Proprietário: Antonio Vandré Pedrosa Furtunato Gomes [http://bit.ly/antoniovandre_legadoontologico].

Não incluídos os math foreground weblogs, postos na interface pública (vide Antonio Vandré - Interface pública).

Outras postagens referentes à Matemática e minha relação com ela estão publicadas nos documentos de anotações, não constadas aqui.
________________________________________

[13-10-2013]

<h1>Sobre fóruns. Livros suficientes para esgotamento cognitivo.</h1>

Mantendo uma rotina baseada no consumo de livros, buscando a maximização do aprendizado, com pouca disposição fico para resolver questões em fóruns, excetuando-se a necessária ajuda para quem muito precisa.
_____

[13-10-2013]

<h1>Resolver exercícios apenas mentalmente.</h1>

Contribui para o aumento da memória temporária, abstração mental e capacidade de raciocínio.
_____

[14-11-2013]

<h1>Não-continuidade linear nos materiais de estudo.</h1>

Lendo livros didáticos de assuntos cujas bases já estão dominadas, dou-me o direito de ler mais de um livro por vez, e também várias seções de um mesmo livro por vez, diversificando minhas opções e tornando o estudo mais prazeroso.
_____

[15-11-2013]

<h1>Esforço apenas para a Matemática.</h1>

Como estudar Matemática requer muita concentração e raciocínio, é conveniente evitar quaisquer outros estudos que requiram demasiada capacidade cognitiva, reservando energias.
_____

[15-11-2013]

<h1>O estudante, o leitor de jornais, e o trabalhador.</h1>

Dentro do campo matemático-científico, podemos ter estas três categorias de pessoas: aquele que dedica-se prioritariamente ao estudo do campo; aquele mais antenado com as novidades; e aquele que prioritariamente usa o conhecimento como ferramenta de trabalho.

Encontro-me dente os estudantes.
_____

[10-12-2013]

<h1>Uso de rascunhos e maior conforto psicológico.</h1>

Não requisitando muito da memória e raciocínio, o estudo matemático torna-se mais confortável.

Vide: "Resolver exercícios apenas mentalmente.".
_____

[26-02-2014]

<h1>Comunicação entre os matemáticos.</h1>

Diante de toda a vastidão do campo matemático e cada estudante/profissional/admirador seu com sua especialização, a comunicação entre os mesmos dá-se através do bom conhecimento e domínio dos fundamentos comuns a todos.
_____

[26-02-2014]

<h1>Lógica matemática, não toda lógica.</h1>

A Matemática trabalha com seus objetos e relacionamentos lógicos entre eles, mas o campo da Lógica possui um complementar não matemático, de tal forma que ser um matemático não significa diretamente dominá-la - a Lógica - por completo, mas apenas o que for de interesse matemático.
_____

[16-03-2014]

<h1>Desafetos entre colegas.</h1>

Como as escolhas do modo de viver e faltas éticas, entre outras, podem ocorrer quase independentemente da maturidade matemática, posso encontrar desafetos em minha jornada, mas não será razão suficiente para me afastar da Math. Alias, nenhuma razão irá me afastar dela.
_____

[16-03-2014]

<h1>Maturidade psicológica para lidar com erros.</h1>

Enquanto ainda estou amadurecendo em alguns campos, eventualmente posso cometer erros, alguns em púbico, outros comigo mesmo.

Devo estar preparado para manter o ânimo mesmo quando estes ocorrem.
_____

[16-03-2014]

<h1>Questões inacabadas.</h1>

Por a Matemática ser muito ampla, posso me deparar com questões que exigem uma destreza ou profundidade acima dos padrões comuns. Posso mergulhar-me em solucioná-las, ou deixá-las em aberto para futuras visualizações.
_____

[27-03-2014]

<h1>Inspiração.</h1>

Quando necessitando de motivação para os estudos, não somente seguindo regras autodeterminadas de produção, devo me lembrar que a Matemática é a linguagem essência do Universo, por meio da qual todas as coisas analiticamente existem.
_____

[27-03-2014]

<h1>Encarnação, peri espiritualização e espiritualização matemática.</h1>

Entrega total (na verdade quase total pelos necessários conhecimentos complementares e suplementares e leitura de jornais) é o meu objetivo e maior anseio.
_____

[29-03-2014]

<h1>Templo sagrado.</h1>

Ter os pensamentos voltados à Matemática é semelhante a habitar em um templo contemplando uma divindade, onde sinto-me pleno e integrado com o Universo, sentindo profundos prazeres psicológicos.
_____

[02-04-2014]

<h1>Resolvendo questões apenas conhecendo-se os passos, e não executando tarefas mecânicas.</h1>

Para agilizar o estudo, deparando-me com um problema, e encontrando os meios de resolvê-lo, não necessariamente fazendo as operações ou manipulações lógicas já de conhecimento, posso já dar a questão por resolvida.
_____

[21-08-2014]

<h1>Problemas matemáticos como unidades de afeto.</h1>

A Matemática didática é essencialmente composta de problemas a serem resolvidos. O filósofo matemático tem praticamente todo o seu universo composto de problemas.
_____

[21-08-2014]

<h1>Habilidades cognitivas adquiridas de outros campos para serem usadas na Matemática.</h1>

Afim de ter uma vivência relativamente plena, procurei apreciar um pouco de tudo o que a vida pode oferecer, adquirindo também modalidades de inteligência que podem ser aplicadas nos meus estudos matemáticos.
_____

[14-09-2014]

<h1>Ser matemático inclusive quanto a dar atenção apenas para ela, mesmo não estando totalmente condicionado.</h1>
_____

[26-10-2014]

Não estou vendo a Matemática mas sei que ela está em meu cérebro.
_____

[17-12-2014]

Se resolver problemas de Matemática apenas mentalmente desenvolve a memória temporária, usando caderno e lápis também é bom para reforçar procedimentos que futuramente auxiliarão novas resoluções estritamente cognitivas.
_____

[12-09-2015]

Em textos não avançados de Math, não é necessário demonstrar algumas questões que são óbvias pela intuição, mas quando de níveis superiores, usar os axiomas como base.
_____

[13-09-2015]

Quando escrevendo textos matemáticos ou resolvendo problemas, ao escrever frações, aprendi que posso usar a barra inclinada "/" ao invés do tradicional traço de fração.
_____

[22-10-2015]

A Math é usada em tudo o que envolve contagens, medidas e codificações (li isto em um livro do 6º ano do ensino fundamental (sim, leio-os também. =) )), e isto engloba muita, muita coisa, principalmente no que toca a Ciência, mas é bom lembrar que um matemático não constrói um edifício, nem um carro, nem um avião, nem computadores, também não constrói medicamentos que necessitam de proporções exatas de reagentes. Há muito mérito dos outros profissionais que tornam a Math útil.
_____

[28-10-2015]

Não vejo com problemas pedantismos tais como {} pertence a {{}}, e até gosto. Duas das maiores características da Math são o detalhismo e o rigor, e quanto mais, melhor.
_____

[16-11-2015]

Nos contextos de muitas vidas a Math aparentemente é inútil por, aparentemente, não ter aplicações, mas ela transforma profundamente o modo de pensar e agir, adotamos uma postura metódica e rigorosamente lógica e racional, ou pelo menos tendencia a isto, já vi algumas exceções.
_____

[12-12-2015]

Boa parte da beleza da Math está na "mágica" como as propriedades e teoremas encaixam-se perfeitamente uns nos outros, como se já existissem independentemente do universo físico, visíveis para todos os seres que buscarem os compreender.
_____

[12-01-2016]

Basicamente é isto. A Math é praticamente imutável, resta apreciar seus tópicos de forma cada vez mais profunda, adquirir cada vez mais intimidade com eles.
_____

[16-01-2016]

A cada novo conhecimento que adquiro, a cada novo pensamento fruto de meditação, a cada estado emotivo mais refinado conquistado, penso: complementarão e suplementarão minha identidade de matemático. E sinto uma satisfação em os ter como parte do meu ser.
_____

[18-01-2016]

Minha relação com a Math está baseando-se mais em adquirir a habilidade de a manusear com destreza e memorizar todos os seus entes e procedimentos, de modo que o objeto de inspiração seja eu mesmo. Diferentemente do que me motivou no início: a vontade de integrar-me à Natureza metafísica.
_____

[21-01-2016]

Semelhantemente (*), quando a ser digno de estar entre os matemáticos ou cientistas, mesmo que não filiado a instituições formais, vale a própria consciência construída através da vida dedicada.
__

* Em referência a uma publicação que ressaltava a construção da dignidade por construção da própria imagem baseada nas próprias ações, sem visar diretamente recompensas.
_____

[05-02-2016]

Em Math, no ensino fundamental, aprendi que um nível de contexto acima dos parênteses usam-se os colchetes, e e mais um nível acima, as chaves. No entanto, no ensino superior, poucas vezes esta regra é usada, usam-se parênteses dentro e acima de outros parênteses, quantas vezes forem necessárias.

Também uso este recurso ao escrever textos simples, de qualquer natureza. É bom lembrar que, na escala da história da humanidade, só recentemente os cálculos matemáticos deixaram de serem escritos por extenso, através de palavras, para serem representados memeticamente por símbolos.
_____

[18-02-2016]

Comparada a outros campos, tateavelmente a Math quase nada é, pouco tem para se memorizar, adotar ela é mais uma questão de adquirir habilidades do que conhecimentos.
_____

[11-03-2016]

Às vezes penso na grandiosidade do objeto que define minha identidade: a Matemática.

Sinto-me pleno e satisfeito por a ter como meu fundamento.
_____

[19-03-2016]

Às vezes percebo que, ao estudar Math, fico mais atencioso aos detalhes quando estudando campos de natureza literária ou outras. Na M precisamos ser atenciosos a todo mínimo relevo; adquire-se um hábito.
_____

[20-03-2016]

Por ser de alta exigência psíquica, não é confortável estudar Math a todo instante, é preciso ter momentos de repouso. Era uma dificuldade para mim manter-me em ócio nos intervalos entre as sessões, mas consegui me adaptar a nada fazer senão meditar, e, com poucas exceções, onde vejo outros campos ou entretenimentos, esta parece ser a melhor atividade nos períodos de descanso.
_____

[20-03-2016]

A entrega total à Math substancia e fortalece em mim um laço de identidade, afeto e compromisso com ela. Isto gera um prazer psicológico semelhante ao de um religioso para com sua divindade.
_____

[20-03-2016]

Olhando mais para minha relação ideológica com a Math, menos preocupado fico em cumprir metas diárias de estudo. Sei que fortalecer os laços emocionais também é progresso.
_____

[20-03-2016]

Se alguém me perguntar algo que Math que ainda não sei, simplesmente vou dizer "não sei". Sou seu devoto, mesmo sem conhecer a tudo.
_____

[21-03-2016]

Como uma criança insegura, quando, em meus pensamentos, procuro um refúgio, penso na Math; e sinto-me protegido; um lugar confortável e aprazível...
_____

[27-03-2016]

Está mais forte o interesse pela Math e aplicações em decorrência uso exaustivo e consequente perda de interesse em outras coisas; um fenômeno já previsto e controlado por mim.

O benefício é que precisarei de cada vez menos disciplina para estudar, serei movido mais pelo prazer e natural curiosidade, preenchendo protuberantes lacunas da formação do ser.
_____

[15-04-2016]

Pensei em algo para dar-me mais ânimo para estudar Math, pensei em fazer algo semelhante ao que me dá ânimo para trabalhar com computadores, no caso, criar softwares e scripts interpretados; mas logo pensei: como posso criar algo em Math se ainda tenho uma imensidão de tópicos para aprender?... Assim, logo percebi que, para tornar este desejo em realidade, terei que esperar mais alguns anos, talvez décadas, até dominar a Matemática Superior... Pensei em algo que poderia dedicar-me de imediato, e percebi que já estou envolvido em um projeto, simples, porém enobrecedor: enriquecer minha lista de livros lidos; e conformei-me com o que já estou trabalhando.

Procuro ter o meu nome ligado à Math, o máximo possível; e, basicamente, há três formas: detendo conhecimentos; obtendo certificados; e trabalhando na área, seja lecionando, desenvolvendo softwares (oba! =) ), aplicando-a em outros campos do conhecimento humano, ou criando mais Matemática, como pesquisador. Dentre todas estas formas, prendo-me mais à primeira, especificamente colecionar livros lidos; basicamente sou um colecionador, e isto me faz feliz, por várias razões edificantes; não excluindo envolver-me em outras atividades pertinentes à M.

Algo que, vez ou outra, tira-me o foco, é a diversidade de opções de atividades que me cerca, algumas, apesar de já experimentadas, ainda interessantes. Mas, à medida em que vou saturando-me delas, e até privando-me de outras (em razão do tempo de vida ser limitado), vou centrando-me nos objetivos que tracei para mim. Quanto a este escopo, o que me preocupa é ter um mínimo de qualidade de vida quanto à riqueza de experiências vividas, já hoje suficientes para alguns referencias, mas sempre aberta a possibilidade de mais.
_____

[17-04-2016]

Já não mais me inspiro na Math de modo semelhante a como inspirava-me na Física, em a enxergar como uma entidade inerente à Natureza na qual todos nós estamos imersos. Estou vendo-a mais como uma ciência, arte ou linguagem em si mesma, com seus tópicos e estrutura criados para lidar com seus objetos de trabalho, simples assim, e isto já me basta para despertar o interesse em aprofundar-me em seus detalhes.
_____

[29-04-2016]

Ao estudar Math Superior, não devo me primariamente preocupar-me com a quantidade de conteúdos vistos, mas em compreender bem cada problema ou conceito, pois um único problema ou conceito pode requisitar um passo a mais na estrutura do modo de pensar, o que já é bastante lucrativo. Doutra forma, são grandes as probabilidades de frustrar-me por não conseguir atingir os objetivos que tracei.
_____

[29-04-2016]

Parece ser mais estimulante estudar Math inspirado em conhecer o universo dos pensamentos relacionados à análise de medidas, contagens e codificações de padrões observados pelos sentidos corporais. Aliás, pode estar aí a mais precisa definição do que é a Matemática.
_____

[29-04-2016]

Na busca de tornar-me um matemático, também devo aprender a trabalhar com diversas calculadoras e softwares da área.
_____

[29-04-2016]

Já permito-me resguardar-me mais facilmente para a Math após concluir os estudos do dia, sem a ânsia de ver outros campos ou envolver-me em outras atividades; é como se poupasse uma quota de estresse necessária para a próxima sessão, que vou precisar =) . Para tanto, foi necessário que estivesse mais satisfeito com o lar de minha alma, que ela se sentisse mais confortável onde habita, não tendo vontade de migrar de um lugar para outro.
_____

[30-04-2016]

Já que a Matemática é o centro de minha vida, melhor ter uma definição bastante clara e precisa do que vem a ser ela.

Apesar de sua história confundir-se com a história da própria humanidade, tendo início no Neolítico com o advento da escrita, ainda é um campo em desenvolvimento, e, em virtude disto, podem haver pensamentos ligeiramente diferentes quanto ao seu conceito. A mim, defino:

"Matemática é ciência, filosofia, arte, linguagem e conjunto de ferramentas lógicas que estuda, descreve e analisa padrões quantitativos de medida, contagem e codificação observados através dos sentidos."

O que vem a ser "padrão"? Diria que uma "forma" apreciável pelo pensamento, seja ela visual ou não, tateável ou não, audível ou não. Geralmente estas "formas" destacam-se por sua periodicidade e frequência, tornando-se um ente a ser observado com atenção.

Quando disse "(...) através dos sentidos.", fui genérico a não referir-me aos sentidos corporais humanos, pois qualquer ser dotado de vida possui órgãos sensoriais, que podem ser diferentes dos nossos, e, portanto, também pode apreciar a Matemática, um conhecimento universal.

Dada sua dependência original da percepção (digo "original" porque, através da observação do real, pode-se criar conceitos o quão abstratos se desejar), seus fundamentos possuem ligações e interfaces com outras ciências, como a Física, Estatística, Computação e outras.
_____

[01-05-2016]

O que estava faltando para abandonar alguns estudos, ainda que importantes, para dar mais atenção à Math Superior era simplesmente obter mais inspiração, moldar as vontades, desejá-la mais. É uma questão adaptativa, que leva certo tempo; precisei definir o que é Math e apreciar mais as belezas de suas entidades, objetivos e procedimentos.
_____

[05-05-2016]

Meus conhecimentos matemáticos, mesmo os superiores, não estão desconexos de minhas realidades, fornecem uma visão mais detalhada de algumas de suas faces.

Observando isto, aprender mais Math é praticamente adquirir mais sabedoria de vida...
_____

[21-05-2016]

Ultimamente estou um pouco desmotivado para estudar Math, já domino bem todo o conteúdo do Ensino Médio e parte do Superior, mas não vejo onde aplicar todo este conhecimento, teria que dar alguma utilidade a ele... Ao contrário de, por exemplo, estar animado com o jornalismo científico, visto que em praticamente todos os dias há novidades, algumas impactantes em minha vida e na forma como vejo o mundo...
_____

[22-05-2016]

Mesmo temporariamente desmotivado para estudar Math, continuo casado com ela; estou apenas passando por uma fase em que outras coisas estão me tomando maior atenção, temporariamente.
_____

[23-05-2016]

Não necessitando de muitos progressos pessoais, posso entregar-me mais facilmente à Math, encarando-a como uma diversão; e, de fato, ela é, além de uma ciência, uma arte e um game ^^; tanto que existe a Matemática Pura, cujo fim encontra-se em si própria.
_____

[26-05-2016]

Nunca desfrutarei do prazer de amar plenamente a Matemática se não me entregar totalmente a ela, mantendo um mínimo estado de atenção para com outras coisas.
_____

[26-05-2016]

Estou pensando agora no "primeiro mandamento" da religião judaica, "Amar a Deus sobre todas as coisas"... De acordo com ensinamentos de outras religiões (acredito que todas dizem respeito às mesmas coisas, afinal vivemos todos sob o mesmo teto) e experiências empíricas, Deus pode ser simplesmente o "Eu", sim, somos deuses mas não sabemos...

Isto me veio à mente porque, apaixonado pela Matemática, quis apegar-me a ela provocando uma ruptura no desenvolvimento do próprio ego... No entanto, de acordo com outra citação, agora cristã, que diz: "Mas, buscai primeiro o reino de Deus, e a sua justiça, e todas estas coisas vos serão acrescentadas.", creio que devo persistir em meu desenvolvimento pessoal até que ele esteja em tal completude que a Matemática tornar-se-á a prioridade da vez. =)
_____

[26-05-2016]

Às vezes os trabalhos domésticos são pesados, então penso se poderia definitivamente voltar a trabalhar como professor de Matemática, algo que amo, e contratar um empregado doméstico, alguém que faça as tarefas que hoje laboro, mas, logo em seguida, lembro que teria que lidar com dinheiro, algo que me incomoda, e conformo-me com minha atual situação, afinal, na maior parte dos dias, os trabalhos são leves de modo que resta bastante tempo livre para fazer o que gosto ou o que bem entender.
_____

[01-06-2016]

Nada como resolver alguns exercícios de Física e Matemática para animar. ^^
_____

[02-06-2016]

Depois de tanta meditação, ficou muito mais fácil estudar Math, não preciso mais fazer esforço psicológico; tornou-se tão natural quanto acordar e cumprir os deveres domésticos antes de sentar-me em meu escritório.

Até estou achando um pouco estranha esta nova fase da vida em que não preciso suar (conotativamente) para produzir... Penso até em incluir o estudo de outros campos guiado pelo pensamento de "sem sofrimento não há ganho" (no pain, no gain), incluindo a continuação da meditação, em níveis cada vez mais profundos...
_____

[02-06-2016]

Ou posso levar a filosofia "no pain, no gain" concentrada na Math, desejando-a cada vez mais, seja consumindo livros ou em busca de certificados.
_____

[02-06-2016]

Ou, quanto à facilidade em estudar Math (e também a já adaptação a outras atividades necessárias), posso optar por aprender desfrutar mais da paz e sossego.
_____

[07-06-2016]

Estou começando a enxergar a Math, literalmente, como um pequeno "brinquedo", que cabe dentro de uma mão, sob o qual tenho total controle; como um brinquedo, ciente de suas limitações, e ao qual tenho a autorização do subconsciente para a ele apegar-me e esquecer todo o restante do mundo...
_____

[07-06-2016]

Centrando minha vida na Math, chegando à questão: "por que dedicar-se a ela?", restam apenas duas razões principais: a subsistência e o exibicionismo, confesso.

Quanto à subsistência, nenhuma dúvida. Posso trabalhar como engenheiro em algum campo de aplicação ou como professor; e, com a M, dificilmente estarei desempregado, a não ser por preguiça.

Quanto ao exibicionismo, deve ser direcionado àqueles que também apreciam a Math, uma vez que nem todos gostam ou dão importância a ela. Semelhantemente amantes de outro campo ou atividade agiriam da mesma forma.

Tudo isto por amor a ela.
_____

[09-06-2016]

Já li em um artigo que matemáticos profissionais gostam de residir em cidades calmas e pacatas; entendo as razões.
_____

[09-06-2016]

Basta o fato de pensar na Math e a ter no coração, e já sinto-me feliz.
_____

[14-06-2016]

A mais comum das motivações para progredir é, depois que não mais uma necessidade aflitiva, o exibicionismo. Até pode nos proporcionar um prazer semelhante a gostar da imagem que se vê no espelho, mas, vivendo em função da opinião alheia, além disto, é uma futilidade.

Estou, aos poucos, reconhecendo que a melhor motivação para agir é o puro hedonismo, não o fundamentado em nossa natureza animal, mas sim em nossa natureza divina, envolver-se em uma atividade simplesmente porque ela nos dá prazer, e no céu tudo é permitido...

Aplicando ao meu contexto, posso, ou jogar video-game, ou estudar Física, ou dedicar-me à Math sem me preocupar em ser sempre melhor, mas simplesmente porque gosto. Para os futuros historiadores, deste modo já serei visto como um bem-aventurado, e, estando livre das paixões materiais, estarei longe de problemas.
_____

[15-06-2016]

Sinto um alívio celestial em cumprir o pedido do meu superego de dedicar-me integralmente à Math. Depois de muitas aventuras, o tempo parece ter chegado.
_____

[15-06-2016]

Quando disse em dedicar-me "integralmente" à Matemática, digo em ultrapassar certos limites de gasto de energia e concentração apenas em nome dela, afinal outras faces da vida pedem um mínimo de atenção, inclusive aprender mais sobre si e como se relacionar melhor com os outros.
_____

[19-06-2016]

Está mais forte e evidente a ligação entre o "Eu" e a Math, de modo que ela está deixando de ser algo à parte para tornar-se parte de mim, conhecimento e sabedoria de vida.
_____

[19-06-2016]

As aplicações da Math como em engenharia, programação e Física tornam-a mais útil, substancial, de significado mais forte, mais interessante e mais parte do "Eu".
_____

[20-06-2016]

Não adianta lutar contra. Meu superego me cobra tanto o desenvolvimento matemático e adjacências quanto um paralelo desenvolvimento pessoal. E também, com menor intensidade, quanto à minha face gamer.
_____

[01-07-2016]

Mesmo que hipotéticas, sou apaixonado pelas questões de Física por me fazerem sentir mais integrado com o Universo.
_____

[07-07-2016]

Tenho pequenos momentos de êxtase a cada questão resolvida ou progresso nos livros de Math. ^^
_____

[07-07-2016]

Também sinto-me feliz em progredir em outros campos, mais intensamente nos mais próximos de M, como em Física, Química, Biologia, concluir a leitura de um artigo ou, mais distante, por exemplo, até nos livros de História (sim, também curto História).
_____

[08-07-2016]

Na maior parte das vezes, após cumprir as metas de estudo, tendo a liberdade de experimentar outros campos e desenvolver-me neles, mantenho-me unido à Math, adquirindo mais intimidade, como se estivesse a permanecer na escola após o encerramento das aulas, deleitando-me em afetos por ela...
_____

[11-07-2016]

A Math tornou-me um perfeccionista e, visando dedicar-me apenas a ela, procurei desenvolver-me nos campos não M aplicando também o perfeccionismo que a ela é inerente, mas o mundo é muito grande de forma que, ao menos nesta vida (se houver outras), devo dar-me por satisfeito em ter um desenvolvimento circunscrito parcial, não perfeito, para que tenha tempo para ela, meu foco.
_____

[14-07-2016]

Pensando melhor, sobre, em problemas de Física, os dados virem antes do que se pede, talvez este formato seja mesmo o adequado, uma vez que nos atiça a imaginação, isto proporciona prazer ao estudante... Doutra forma seria algo bastante mecânico e sem sabor...
_____

[21-07-2016]

Sei que, se desejo ser um matemático, tenho que perder um pouco de interesse pela Ciência. A Math está mais para uma linguagem...
_____

[21-07-2016]

Focado na M, sinto mais paz de espírito por estar onde meu superego diz para minha alma residir.
_____

[21-07-2016]

Comparativamente com tempos passados, estou bem mais satisfeito com os conhecimentos não M adquiridos, pois foram abundantes, facilitando minha concentração na M, pois meu subconsciente diz que já aproveitei bastante tudo o que tenho disponível, mas, eventualmente, um pouco mais é sempre bem-vindo.
_____

[21-07-2016]

Mas, não mergulhando em profundos pensamentos ontológicos (o que é um trabalho à parte), independentemente de minhas escolhas sobre o quê estudar, qualquer uma delas será lucrativa. Vou, ainda que parcialmente louco (louco no sentido de não pensar em todos os detalhes sobre minha decisão).
_____

[26-07-2016]

Apesar de focar-me na Math, para o mundo em que vivemos, há outros campos prioritários, como a Física, os quais devo antes privilegiar. Semelhantemente a alguém que devota sua vida a uma arte ou à Filosofia precisa, primeiro, preocupar-se com a subsistência.
_____

[26-07-2016]

Aqui, por força maior, fora de casa, comecei a pensar em uma possível "enfermidade": crise de abstinência de Matemática. =)

Seria algo, na verdade, inerente à vocação.

Tento, com toda inteligência, encontrar uma solução para minha ansiedade mas acho que, por toda eternidade, em maior ou menor grau,  terei que conviver com ela, pois a insegurança parece ser uma constante na vida de todos os seres, ao menos moderadamente, evoluídos... A Math faz-me sentir-me protegido.
_____

[26-07-2016]

Sobre o que me proporciona segurança, poderia escolher o meu apoio dentre uma infinidade de opções, mas, por um capricho, escolhi a Math. Quero sobreviver, mas com estilo. ^^
_____

[27-07-2016]

Tendo a Math como vocação e minha especialidade escolhida, devo me habituar a, mesmo com vastos materiais diversos disponíveis, passar muitos dias estudando apenas ela, claro, mantendo as outras tarefas elementares. Viver focado.
_____

[27-07-2016]

Observando minha jornada preparatória para o Bacharelado em Matemática, algo que um matemático ou físico terá que fazer exaustivamente é resolver problemas, estimo que centenas de milhares deles ao longo da vida...
_____

[29-07-2016]

Nem todos os dias são perfeitos, mas procuro estar nas melhores condições possíveis para, só depois, estudar, assim terei maior concentração e prazer.
_____

[29-07-2016]

Desenvolver também a inteligência emocional como uma preparação para a Math.
_____

[02-08-2016]

Estou "enjoando", saturando-me de Física, e isto é bom; depois da Math, ela foi o que mais me tomou atenção e energias. Meu superego cobra-me aprofundar-me mais na M do que na F.
_____

[02-08-2016]

Boa parte de minhas meditações sobre a Math foi motivada por ainda não a ter privilegiado como intimamente desejava, estava me trabalhando para a por no pedestal de destino.
_____

[02-08-2016]

Mas minha especialização não me faz abandonar eventuais retoques periféricos, às vezes necessários...
_____

[02-08-2016]

E quando maior minha proximidade com a Math, e por consequência da obediência ao subconsciente, maior a tranquilidade que possibilita-me a contemplação daquilo que estou vendo...
_____

[02-08-2016]

Dada a abstração da Matemática Superior, ainda vou passar um bom tempo "retocando" a "periferia" com conhecimentos de campos próximos e de mais utilidade prática para a vida até que, futuramente, talvez em breve, quando ela se tornar mais imponente em consequência da perda de importância destes, volte a apreciá-la, a não ser por força maior.
_____

[02-08-2016]

Dados os "retoques periféricos" à Math, sei que posso chegar ao fim da vida e não aprender M o quão profundamente planejei no início, mas certamente, praticamente, todo o meu tempo de vida, neste possível cenário futuro, foi proveitoso por estar sempre dedicando-me à Educação, sendo a M uma espécie de "enzima" catalisadora de uma aceleração global do aprendizado.
_____

[03-08-2016]

Ou posso me entregar a Math não pensando no conceito de utilidade, enxergar-la-a mais como uma arte, como uma fonte de prazer ou entretenimento, assim como já o faço com games.

Até mesmo quando dedicando-me à Ciência, deixo de lado outros campos mais úteis, mais influentes em minha vida, como os de natureza social.

Quanto à utilidade visando a subsistência, posso me adaptar através dos "retoques periféricos", isto se a M já não for suficiente.

Pensar somente na utilidade e na subsistência nos induz um sentimento de sobrevivência, e não de gozo da vida, como proporcionado por lazeres.
_____

[03-08-2016]

Se quiser manter-me firme no progresso, devo manter os focos e a seriedade.
_____

[03-08-2016]

Dentre os "retoques periféricos", aqueles não M necessários para a plena concentração na Math, está inclusive o aperfeiçoamento do autoconhecimento. Pretendo, por toda minha existência como Ser, colocar a M acima de mim mesmo...
_____

[03-08-2016]

O problema de ver a Math Superior abstrata demais para ser estudada à frente de outros campos pode ser solucionado com a consciência de sua utilidade para suas aplicações, campos que tanto gosto, como a Física, fazendo da Math, uma extensão dela... E, historicamente, foi meio isto que aconteceu; ela surgiu não de forma independente, mas como ferramenta para auxílio das atividades humanas.

Logo, deleitar-me nas aplicações.
_____

[04-08-2016]

Ou, com a já familiar disciplina que aplico no aprendizado das Ciências, na aquisição de conhecimentos mesmo que praticamente não utilizados da vida, posso tranquilamente estudar a Math Superior com toda a sua abstração.

Mas, claro, quanto mais familiarizado com ela através das aplicações, mais substancial e concreta ela se tornará, facilitando os estudos.
_____

[24-08-2016]

Lembro do ano de 2010, há 6 anos atrás, e dá para contar nos dedos os livros que concluí, tendo ciência assim do quanto a vida é curta, ressaltando mais em mim o desejo da especialização na, já bem definida, Math, deixando mais de lado os outros campos, para que possa, ainda nesta vida, considerar-me sábio nela.
_____

[24-08-2016]

O que mais me tirava o foco da Math era a preocupação com minha maturidade pessoal; sei que tenho muito a evoluir mas, assim como não preciso conhecer tudo sobre Física ou Química, pois não são os meus focos, também não preciso, nesta vida (se houver outras), ser moralmente perfeito, bastando o suficiente para sentir-me espiritualmente confortável e conviver em harmonia com os outros.

Caso haja existência após a morte física, aí sim irei cobrar-me perfeição em tudo, pois terei todo o tempo do Universo disponível...
_____

[24-08-2016]

E, apegado unicamente à Math (claro, mantendo os cuidados essenciais de subsistência), menos preocupações tenho, podendo experimentar mais do amor e contemplação a cada detalhe, desfrutando de suas felicidades proporcionadas.
_____

[25-08-2016]

Acho difícil uma pessoa grosseira ser boa em Matemática; ela exige de nós perfeccionismo, refinamento, sutileza, inteligência e cuidados com os mínimos detalhes de modo que, ao a adotarmos, acabamos por adquirir todas estas virtudes necessárias; ela tem sido messiânica para mim... ^^
_____

[27-08-2016]

Ultimamente tenho lido conselhos de que vale mais melhorar-se interiormente do que obter títulos honorários, como diplomas... Estão me fazendo refletir sobre meus objetivos de vida... Se vale a pena mesmo todo o sacrifício para obter a certificação de conclusão do Bacharelado em Matemática quando posso, simplesmente, aprender tudo por meios autodidatas...

Talvez ainda valha o sacrifício, pois fortificará em mim os laços emocionais para com ela...
_____

[30-08-2016]

Sem mais urgências quanto ao desenvolvimento intrapessoal, agora o que mais me desvia da Math é a quantidade de conteúdos de outros campos que para mim são desconhecidos, sendo mais proveitoso utilizar o tempo para os estudar, deparando-me mais constantemente com novidades, e não mais constantemente com tópicos já conhecidos da M.
_____

[01-09-2016]

É comum colegas pedirem para que eu resolva exercícios de Math ou outras disciplinas para eles; faço-os como uma caridade pura, mesmo sabendo que, possivelmente, eles estão sendo preguiçosos e burlando a meritocracia...
_____

[01-09-2016]

Estou começando a perder o interesse pela Ciência assim como perdi por campos sociais e games, e isto é bom, deixa minha mente livre apenas para a Math. Estou chegando aonde desejei, por muito tempo, estar...
_____

[01-09-2016]

Pensando nas hipóteses espíritas (devo sempre me pronunciar assim quanto a conceitos ainda não provados cientificamente), estou disposto, ao longo de minha existência, a ser um espírito teimoso em ser relutante em dedicar-me apenas à Math, deixando as outras faces da evolução de lado, desenvolvendo-me nelas apenas por necessidade, por demanda imediata.
_____

[05-09-2016]

Alguns livros de Math nos dão alguns teoremas sem demonstração... Vou na fé, acreditando, até que, posteriormente, em outro livro, a veja. ^^
_____

[07-09-2016]

Depois de, ao longo dos anos, resolver uma enorme gama de exercícios, com erros e acertos, já não me culpo tanto por errar questões de Math em público; sei que erros são comuns e fontes de experiências que nos tornam mais maduros... E, também sobre erros, sei que fazem parte do processo científico, através da adoção ou refutação de conceitos.
_____

[10-09-2016]

Refletindo sobre meus objetivos de vida, perguntei-me: por que dedicar-me à Matemática? Há 6 razões principais:

1. Amor e obsessão: o desejo sem explicação de querer tornar-me um Matemático, uma necessidade de dar sentido à existência.

2. Subsistência e caridade: educar-me nela afim de que sirva-me como força de trabalho para os momentos em que precisar de finanças ou desejar sentir-me mais digno através da ajuda a quem precisa ou pede auxílio.

3. Orgulho e exibicionismo: a Matemática é um dos mais nobres campos do conhecimento, e não só pertinente à Humanidade, mas também a qualquer espécie de vida inteligente, além de ser útil e aplicável a uma enorme gama de trabalhos e outros campos do conhecimento.

4. Transformação interior e da visão de mundo: qualquer novo conhecimento adquirido, e também o quanto mais nos aprofundamos nele, modificamos a forma como vemos o mundo, ocasionando uma transformação no Ser. Em sua essência, isto é vida...

5. Desenvolvimento global: semelhantemente aos sistemas de ensino em universidades, para que torne-me apto a aprender certo campo matemático, devo adquirir pré-requisitos, conhecimentos não relacionados a ele ou à Math, incluindo qualidades psicológicas e de personalidade, refinando-me e enobrecendo-me.

6. Entretenimento: para diversão como atividade lúdica. Resolver problemas e exercícios é prazeroso.

Se desejo mais inspiração para a estudar, devo lembrar-me destes 6 itens.
_____

[13-09-2016]

Ontem me pediram uma ajuda para resolver questões de Física e, ao analisar, percebi que, mesmo já tendo visto o assunto antes, não sabia resolver, não lembrava dos detalhes e equações. Poderia até tentar, mas preferi dizer que não faria, pois sentir-me-ia muito mal em cometer erros.

Mesmo dedicando minha vida às ciências exatas, devo ter esta postura humilde quando não dominar bem um conteúdo.
_____

[13-09-2016]

No momento não estou estudando Math, mas estou aqui, parado, pensando nela e sentindo o amor fluir por mim...
_____

[13-09-2016]

O apego emocional, obviamente, faz parte da formação de um Matemático.
_____

[13-09-2016]

De qualquer forma, o dia sendo substancialmente epistemologicamente lucrativo, já dou-me por satisfeito, com ou sem Math.
_____

[14-09-2016]

Ao jogar um game simplesmente por prazer, sem busca de scores ou achievements, também busco o mesmo quanto à Math: resolver problemas por puro entretenimento, priorizando menos o progresso.
_____

[17-09-2016]

Com a intrapessoalidade desenvolvida e estudando regularmente Math, já estou plenamente satisfeito com a vida.
_____

[17-09-2016]

Algo que me dá tranquilidade em entregar-me de corpo e alma à Matemática é, antes, ter uma intrapessoalidade desenvolvida, pois conhecer a si próprio é o que mais a vida exige de nós...
_____

[19-09-2016]

Poderia dar-me por satisfeito com o meu lar nos céus, porém desejo ainda ser um nobre Matemático, o que sempre me demandará trabalho; a Math é infinita...
_____

[19-09-2016]

Às vezes penso que, dada a quantidade de coisas interessantes a se estudar, só vou poder concentrar-me plenamente na Math em outra encarnação, se houver... ^^
_____

[19-09-2016]

A pressa em logo dominar a Math não me deixava apreciar plenamente todos os sabores da vida, ainda bem que percebi que viver é mais importante...
_____

[20-09-2016]

É preciso paciência para conquistar objetivos que demandem dias, meses ou anos de trabalho para os resultados aparecerem.

Falo isto motivado por meu sonho de tornar-me um nobre matemático; a caminhada é longa e cheia de tarefas secundárias.
_____

[20-09-2016]

Especializando-me em games, estou treinando a especialização e o foco na Math.
_____

[21-09-2016]

Mesmo dentro da Math, tenho momentos de preguiça, o que não me desanima; apenas deixo os livros um pouco de lado e retomo os estudos quando mais disposto.
_____

[22-09-2016]

Vou gostar de muitas coisas, mais até, temporariamente, do que da Matemática, mas ela será sempre o meu cerne e fundamento, para a qual sempre retornarei, com quem estou casado e compromissado.
_____

[22-09-2016]

Permitindo-me "trair" a Matemática buscando outros interesses torna minha vida mais prazerosa e divertida. Depois volto para ela. ^^
_____

[24-09-2016]

Quanto mais abrir a mente antes de mergulhar-me na Math, melhor; serei mais completo e preparado para as cobranças da vida...
_____

[25-09-2016]

Encher os pensamentos de Matemática...
_____

[25-09-2016]

É um estímulo a mais para estudar Math objetivar ter uma particular visão de mundo...
_____

[26-09-2016]

Posso gostar da Math, mas nem sempre sinto ânimo para a estudar, pois, vendo-a sempre, posso saturar-me... Acho que isto ocorre com todos os que se especializam e dedicam-se a algo; devo encarar com naturalidade. O importante é, além de deter certa habilidade, o comprometimento e os laços afetivos.
_____

[26-09-2016]

Há muitas semelhanças entre o meu amor pela Math e um amor conjugal por uma pessoa, com a diferença de que, em meu relacionamento com a M, não corro o risco de separações, ela sempre estará ao meu dispor, além de ser um campo epistemológico universal e magnânimo e proporcionar-me uma subsistência garantida. ^^
_____

[28-09-2016]

Devido às cobranças do meu subconsciente, não teria plena paz de outro modo senão em estreita intimidade com a Matemática, de forma que não tenho outras alternativas, escolhi e fui escolhido...
_____

[28-09-2016]

Apegado à Matemática, preocupo-me menos com outras questões e, sendo a M de natureza abstrata, também torno-me menos materialista...
_____

[29-09-2016]

Apegando-me unicamente à Matemática, crio uma espécie de "estrangulamento", por onde quase todas as minhas energias escoam, desenvolvendo-me mais profundamente nela...
_____

[29-09-2016]

Antes, para mim, toda a Matemática era apenas um dos muitos campos do conhecimento ao qual poderia me dedicar. Agora, dentro dela, estou percebendo o quão grande é, de modo que está ganhando mais forma a ideia de começar a especializar-me em Álgebra.
_____

[30-09-2016]

Estou degustando melhor cada pequeno trecho, quase sempre problemas, dos livros de Matemática, tal como costumava fazer com os games, considerando-os sagrados...
_____

[30-09-2016]

Mesmo entediado, continuo estudando Matemática, pois sei que, fora dela, estarei inquieto. Ela é o lar de minha alma...
_____

[30-09-2016]

Às vezes me vem à mente se eu poderia aproveitar mais a internet e os outros campos do conhecimento, mas meu superego cobra de mim que eu seja uma "encarnação" da Matemática, e, consequentemente, ter esta identidade faz-me feliz...
_____

[30-09-2016]

Já estudei bastante Matemática por hoje; posso, se desejar, permitir-me apreciar outras coisas, sem muito me envolver, tais como Física, F1RG ou jornalismo científico.
_____

[30-09-2016]

Fico feliz por estar me sentindo feliz em meu "enclausuramento" matemático, dedicado a ela.
_____

[30-09-2016]

Penso também, em nome da Matemática, em também me adaptar ao silêncio, algo que considero temático a ela.
_____

[30-09-2016]

A dedicação à Matemática pode me privar de algumas coisas, mas faz-me feliz por estar alimentando um profundo amor por algo, e o amor é uma fonte de prazer para a alma...
_____

[30-09-2016]

Às vezes penso em não cursar presencialmente o Bacharelado em Matemática, mas em simplesmente amar a Math, onde minhas frequências em escolas e universidades, mesmo que não tendo chegado a concluir alguns cursos, serviram-me como introdução a ela, e não somente a ela, mas também a adotar estilos de vida mais refinados e saudáveis. Condição em que posso sobreviver através de trabalhos de outras naturezas, como tenho feito até hoje.
_____

[30-09-2016]

Já estou, através do trabalho, cuidando bem da casa porque é em minha casa, no meu quarto, que envolvo-me na "cerimônia" de contemplação e cultuação da Matemática através dos estudos; uma relação afetiva, quase sexual... ^^
_____

[30-09-2016]

Esforcei-me bastante para chegar aonde algora "espiritualmente" me encontro, mas guardo comigo um grande receio. Segundo as hipóteses espíritas, estamos todos destinados ao progresso, mas, se eu me fechar em um mundo onde tenho unicamente a Matemática, posso não progredir como a mim foi planejado... No entanto, a adaptação ao isolamento também é um progresso, e tornar-me mais hábil em Matemática também é um progresso...

O que posso fazer, vez ou outra, é aventurar-me por novos caminhos, não abandonando minhas escolhas para a existência, como estudando outros campos ou envolvendo-me em tarefas caridosas (o que mais a espiritualidade ressalva).
_____

[01-10-2016]

Em nome de minha felicidade devo, além de estar apegado unicamente à Matemática, ter o ânimo da ambição do progresso, no caso, de, insaciavelmente, tornar-me cada vez mais hábil nela, cada vez mais matemático.
_____

[01-10-2016]

Fui feliz em, antes de consagrar-me à Matemática, ter refletido bastante sobre interpessoalidade e intrapessoalidades, tornei-me mais completo e protegido das armadilhas da vida.

Acho que nisto o Paul Erdos foi infeliz.
_____

[01-10-2016]

É também um alívio ter ciência de que estou obedecendo à lei do progresso estando unicamente apegado à Math. Agora sinto-me inteiramente livre para amar a Matemática sem barreiras...
_____

[01-10-2016]

Já mais seguro quanto aos meus laços com a Matemática, permito-me mais livremente a experimentar outras coisas, buscando um desenvolvimento mais global.
_____

[01-10-2016]

Ora concentrado na Math, ora no desenvolvimento global, estou me adaptando às variações e caos dos diversos ambientes psicológicos misturados...
_____

[01-10-2016]

A Matemática Superior é a minha prioridade, mas, vez ou outra, consumo livros do ensino médio e até do fundamental, como parte das atividades relacionadas à minha devoção pela M.
_____

[02-10-2016]

O mesmo êxtase que sentia ao resolver problemas de Física, também estou o sentindo com problemas de Matemática.
_____

[02-10-2016]

Sentindo êxtase com livros de Matemática, afeto-me intensamente por cada pequeno detalhe, não somente dos livros, mas também de toda a M.
_____

[02-10-2016]

Já não estou "fazendo força" para concentrar-me exclusivamente na Matemática, habituando-me, tornou-se mais natural.
_____

[02-10-2016]

Com relação à Matemática, já não estou dando importância nem aos ensinamentos espiritualistas.

Já considerando-me saudável e espiritualmente confortável, estou dispensando mais esta preocupação afim de ter as atenções voltadas apenas para a M.
_____

[02-10-2016]

Com cada vez menos interesses por outras coisas, resta-me apenas a Matemática para ocupar meu tempo.
_____

[02-10-2016]

Apesar de desejar vivenciar unicamente a Matemática, há dias ricos em experiências diversas, como hoje foi.
_____

[03-10-2016]

Parte do prazer em estudar Matemática está em a compreender.
_____

[03-10-2016]

Em Matemática, às vezes, por limitação de minha inteligência, reconheço, não sei como resolver algumas questões ou até mesmo compreender as que vem com as soluções inclusas... Resta-me anotar a referida questão em minha lista de exercícios não resolvidos e trabalhar-me ainda mais em problemas afim de melhorar meu intelecto e adquirir uma visão mais ampla e profunda da M.
_____

[03-10-2016]

Está mais fácil ignorar o desenvolvimento global para dar mais atenção ao específico na Matemática. Para tanto, basta me habituar a estudá-la sempre, e semelhantemente à minha paixão por games, tendo-a como um entretenimento e fonte de prazer, além de apoio emocional, também ciente de sua magnanimidade universal, utilidade para a subsistência e riqueza para o intelecto. Também é bom tomá-la como uma identidade, e ferramenta de trabalho, uma especialização através da qual posiciono-me profissionalmente e também perante a sociedade.
_____

[03-10-2016]

Não sei se por ajuda dos passes espíritas, mas, desde que comecei a apegar-me unicamente à Matemática, uma cobrança do subconsciente, sinto-me diferente, mais feliz, realizado e em paz comigo mesmo...
_____

[03-10-2016]

Muitas vezes problemas de Matemática pedem para demonstrar o óbvio, mas entenda-se: mostre mais analiticamente, com definições mais elementares.
_____

[08-10-2016]

Ao invés de jogar video-game, posso optar por desenvolver scripts; quase a mesma coisa. E, ao invés de desenvolver scripts, posso resolver problemas de Matemática ou Física, quase a mesma coisa. ^^
_____

[09-10-2016]

Depois de muito me trabalhar e condicionar-me a automatizar tarefas, a fórmula da felicidade tornou-se a mais simples possível: consumir livros de Math.
_____

[09-10-2016]

Se estou mais focado nos livros de Math, menos preocupado fico com outras coisas, desde que descuidados toleráveis. Isto é bom do ponto de vista de ter mais paz.
_____

[10-10-2016]

Como processo de formação matemática, eletivamente também é bom habituar-me ao desenvolvimento de softwares, incluindo as sensações de posso passar o dia inteiro escrevendo um único módulo, como hoje experimentei...
_____

[10-10-2016]

Mesmo não ligados ao Ser, problemas de Math, Física ou de criação de softwares podem nos incomodar, de modo que é necessário um pequeno esforço para os esquecer e dar continuidade à vida... ^^
_____

[14-10-2016]

Perfeccionista como sou, não conseguiria me concentrar bem na Math sem, antes, organizar toda a minha vida e meus pensamentos...
_____

[14-10-2016]

Se estou inteiramente voltado para a Math, sinto que já cheguei ao meu destino final, e repouso minha alma sobre seus livros...
_____

[14-10-2016]

Transformando-me, sinto-me cada vez mais animado, empolgado, excitado ao estudar Math, ela se torna mais brilhante, mais presente e mais substancial, e percebo o quão importante ela é para o mundo, para as universidades e para os que se dedicam a ela...
_____

[14-10-2016]

Para mim, foi de grande utilidade habituar-me aos games, pois condicionaram-me a resolver problemas de Math como se também fossem games, intensificando a sensação de prazer.
_____

[14-10-2016]

E quanto à brevidade dos dias, estando tudo em ordem, sei que estarei aproveitando bem o tempo quando ocupando-o com estudos de M, tendo uma noite tranquila ao dormir.
_____

[14-10-2016]

Tanto na Física quanto na própria Matemática há muito uso de Math (óbvio), mas, na F, temos que nos inspirar no estudo analítico do Universo, enquanto na M devemos nos inspirar na diversão com jogos lógicos.
_____

[15-10-2016]

Amando profundamente a algo (à Matemática), trabalho com mais diligência e paciência nas tarefas diárias e de subsistência sabendo que, após as concluir, estarei com meu amor, no meu quarto, com meus livros...
_____

[16-10-2016]

A Math me ensinou a valorizar e a gostar mais dos pensamentos puramente linguísticos e lógicos. Os sensitivos já não tem o mesmo peso.
_____

[16-10-2016]

Cada vez mais facilmente posso passar o dia inteiro estudando apenas Math.
_____

[16-10-2016]

Estou me permitindo não acompanhar o jornalismo científico porque, desejando ser apenas um matemático, interessa-me apenas os fundamentos da Física Clássica, esta que já está nos livros e é imutável.
_____

[17-10-2016]

Mesmo sendo algo que me acalma por satisfazer às cobranças do superego, dedicando-me apenas à Math, devo ter moderação com ela para que, apesar disto, ter sossêgo.

Estava habituado a estressar-me por problemas da vida, e não de M.
_____

[17-10-2016]

Quando não estou estudando Math, estou pensando nela, e estes pensamentos são minha felicidade.
_____

[21-10-2016]

E, quanto mais intimidade adquiro com a Math, maior prazer ela me proporciona.
_____

[21-10-2016]

Tal como pais para com um filho, penso em me diminuir e amar mais a Math do que a mim mesmo, e acho que este é um dos segredos da felicidade...
_____

[21-10-2016]

E, mesmo ignorando muitas coisas do mundo, com a Math sinto-me completo.
_____

[22-10-2016]

Atualmente, o que mais me tira a paz interior é, consagrando-me à Math, profissionalmente não me tornar versátil. Mas, mesmo com bons conhecimentos amplos, estou me preparando psicologicamente para ter apenas ela como ferramenta de trabalho, tendo ciência de que poderei passar por dificuldades financeiras; o amor que em mim habita já é uma riqueza.
_____

[22-10-2016]

Saturando-me de tudo afim de ter olhos apenas para a M, desejei reforçar meu ânimo para com ela, e percebi que precisaria de certo "materialismo"; assim, retomei minha identidade trocando o "Estudante de Matemática" pela antiga denominação "Bibliófilo de livros de Matemática", pois é através dos livros que ela se materializa e se torna palpável, e sinto um grande ânimo em colecionar livros lidos.
_____

[23-10-2016]

Sendo um bibliófilo M, menos importância estou dando à profissionalização e à obtenção de certificados, valorizando mais meu bem-estar proporcionado pela paixão pelos livros.
_____

[23-10-2016]

Também, como bM, nas atuais circunstâncias, estou menos preocupado com o progresso, já que, com tudo o que já construí, sinto-me plenamente satisfeito.
_____

[23-10-2016]

Amar aos livros de M simplesmente por eles existirem, não sendo necessária a autocobrança de os estudar...
_____

[23-10-2016]

Explorar o universo dos livros de Math e conhecer cada mínimo detalhe deles...
_____

[23-10-2016]

Infraestruturalmente, intrapessoalmente, posso estar satisfeito, mas, quanto à Math, tenho certeza de que partirei deste mundo e, obviamente, dada a quantidade de livros de M publicados, sentir-me-ei incompleto.

Se o espiritismo estiver correto quanto à eternidade da alma, poderei ter que dedicar milênios do meu tempo só para concluir os atuais livros existentes na Humanidade, e muitos mais outros milênios para concluir os que ainda serão publicados. ^^
_____

[23-10-2016]

Como o tempo é escasso, concluo um livro e o guardo, imediatamente partindo para a leitura de outro, nunca repetindo, mas, futuramente, quando já tiver muitos em minha lista, poderei os repetir.
_____

[23-10-2016]

Também, quando me sentir mais maduro, poderei escrever meus próprios livros de M.
_____

[23-10-2016]

Considerando as hipóteses espíritas, depois de muito de tempo de existência em dedicação à M, creio que novos livros não deixaram de ser criados, porém posso me dedicar mais a editar os meus próprios do que consumir os de terceiros.

Paralelamente sempre disponibilizarem pequenas parcelas de tempo para adquirir conhecimentos gerais e, claro, cumprir os deveres, o que todos deveriam fazer.

Meu perfeccionismo está me fazendo planejar um futuro de dezenas de milênios à frente... ^^
_____

[23-10-2016]

Por um bom tempo fui mais apaixonado pela Física do que pela Matemática, mas, na F, o que me atraia era a resolução de problemas, o que nada mais é do que aplicações matemáticas... Um genuíno físico deve focar-se na experimentação e observação dos fenômenos, e não curto muito isto...
_____

[23-10-2016]

Minha paixão por livros, como também pela M, é devido, principalmente, a não "intemperidade" característica, isto é, a não degradação com o tempo (quanto aos livros, os seus conteúdos), diferentemente de alguns objetos contemplativos e campos do conhecimento que estão sujeitos a alterações e reparos.
_____

[23-10-2016]

Na Matemática, não há como ser hipócrita ou iludir os leigos dizendo que muito sabe, ou se domina ou não. Caso alguém diga que é bom nela, peça para que resolva uma questão avançada.
_____

[24-10-2016]

A Matemática também se beneficia de suas aplicações através da criação de mecanismos voltados para as servir, como, mais notoriamente, o Cálculo Diferencial e Integral, criado por Newton para resolver problemas de Física.
_____

[24-10-2016]

Focado na M, cada novo artigo não M, principalmente os científicos, que leio é importante para a manutenção geral do meu lar interior.
_____

[26-10-2016]

Para apreciar melhor a Matemática, e diria até que para poder gostar dela, é necessária uma sensibilidade desenvolvida, que permita sentir o "sabor" de seus entes, tal como sentimos o sabor das palavras ditas por alguém.
_____

[26-10-2016]

Às vezes, quando percebo que vou ter muito trabalho com algo no sentido de demandar atenção, evito; resguardo-me apenas para os livros de M, que já me consomem bastante.
_____

[27-10-2016]

Algo que me ajuda a especializar-me na Math e ignorar mais os conhecimentos gerais é dizer a mim mesmo que todos os meus pensamentos devem ser, predominantemente, matemáticos.

Assim, absorver conhecimentos de outras naturezas, tornará minha mente mais "impura". Claro, há "impurezas" que são necessárias para a manutenção geral do Ser.

É algo semelhante a viver em um matrimônio, onde reforçamos os laços afetivos através da fidelidade. ^^
_____

[30-10-2016]

Ao que parece, para que sejamos mentalmente saudáveis, precisamos estar sempre apegados a um trabalho, apegados com ânimo à construção de algo...

Quanto a mim, isto não é suficiente, meu subconsciente cobra-me também o apego único à M.
_____

[30-10-2016]

Nos processos de aquisição de conhecimentos gerais, posso entregar-me ao prazeroso sentimento de integração à Natureza como inspiração para estudar Física ou demais ciências naturais, sentimento do qual, por meio da saturação, por vezes desejo me livrar para que possa vivenciar integralmente a M.
_____

[31-10-2016]

Sou um F1RG mas, atualmente, estou jogando mais o TTT2. Semelhantemente, posso passar por períodos envolvido em outros campos não M, não deixando a identidade M.
_____

[07-11-2016]

Errei em desejar apoiar-me emocionalmente unicamente na Matemática, nunca alcançaria a paz plena de espírito, creio que todos nós devemos considerar como mais importante o Eu, em gradiente decrescente, os pensamentos, o corpo, e o lar... Posteriormente, opcionalmente, sim, a Math.
_____

[08-11-2016]

Reconheço que estava sendo um "idólatra" em por a Matemática acima de mim mesmo, acima do Deus Eu...

Desfruto agora de sensações celestiais e paradisíacas...
_____

[08-11-2016]

Na falta do que fazer com relação ao Eu, por necessidade de ocupar o tempo, aí sim cabem as dedicações às idolatrias, tais como estudar campos epistemológicos não ligados ao Ser.
_____

[08-11-2016]

Com um pouco de esforço, algumas atividades, a princípio, não ontológicas, podem ser anexadas como integrantes do Ser, como já o faço com a leitura de e-mails e de jornais, praticamente sínteses da necessária socialização. Desejo fazer o mesmo com a Math, sem que tal seja considerada uma idolatria. Poderia enxergar-lhe, ainda que não precise, mas potencialmente necessária, como uma ferramenta de trabalho e subsistência, conceitos fundamentais da existência.
_____

[08-11-2016]

Dentro dos limites saudáveis, dou à Matemática a maior atenção possível, é minha identidade.
_____

[09-11-2016]

Algo simples porém de grande importância, é que dá para estudar Math mesmo em ambientes barulhentos, pois sua linguagem não se mistura com as linguagens do meio, ao contrário de ter que estudar por leituras convencionais, onde o silêncio é altamente recomendável, sem o qual perdemos o foco e a concentração. ^^
_____

[09-11-2016]

Sendo um especialista, saturando-nos do que escolhemos para estudar ou exercer, acho que os principais motivadores do caminhar adiante são a busca do reforço da identidade (algo que todos nós desejamos, identificar-nos com algo, ter uma bandeira) e a sensação de ganho e progresso. Com as atividades compulsivas visando o progresso (o que é bom), fatalmente a inspiração baseada na contemplação é cada vez mais corroída; pode restar a inspiração fundamentada na ambição.
_____

[25-11-2016]

Reformando-me e desejando conquistar objetivos mais ou menos sublimes, a Math sempre terá ao menos uma pequena parcela em mim e em meus trabalhos. Sua natureza é eterna e universal, sempre figurante entre as mais elevadas artes, certeza que me permite, mesmo na ignorância quanto ao futuro, repousar-me sobre ela...
_____

[03-12-2016]

Cada problema de Math resolvido é uma pequena pílula de felicidade que ingiro. ^^
_____

[06-12-2016]

Problemas de Math podem nos causar tantas angústias tais como os tipicamente problemas da vida... Requisitam atenção, concentração e paciência. Estudá-la torna-se algo semelhante a comprar brigas. ^^
_____

[07-12-2016]

Quanto aos estudos, gosto de preocupar-me apenas com a Math, tornando minha vida mais simples, dando o mínimo possível de atenção para outras coisas. O amor dentro de mim ganha mais vazão, e isto é saúde para o espírito...
_____

[07-12-2016]

Dedicando-me exclusivamente à Math, pensando em que utilidade os demais livros me serviriam, ainda desejo os manter comigo, pois um dia ou outro, diferentemente de diariamente como por vezes costumo fazer, sinto vontade de os apreciar.
_____

[07-12-2016]

Meus estudos M estão mais para uma terapia do que para um meio de subsistência, o que não os torna menos úteis, pelo contrário, o nosso bem-estar psicológico e espiritual é o nosso maior patrimônio...
_____

[07-12-2016]

Diante da Math, sou como uma criança que a tem por brinquedo...
_____

[12-12-2016]

Ao evoluir em campos não M, sinto-me como uma nova pessoa ao reabrir os livros de Math...
_____

[13-12-2016]

Da mesma forma que, com paz interior por já ter solucionado praticamente todas as questões internas, apreciando melhor os games, também aprecio melhor cada questão de F ou M.
_____

[14-12-2016]

Sob. hip. esp., conformando-me em não ser completo ainda nesta vida, bem como também em algumas dezenas próximas futuras, mais facilmente permito-me concentrar-me em um único campo do conhecimento, como na M, tendo um desenvolvimento assimétrico, ao menos temporariamente, sabendo também que, quando julgar-me sábio o suficiente nele, também assimetricamente posso dedicar-me a outro campo do meu gosto, não abandonando a identidade M, que desejo eternamente a mim ter.
_____

[17-12-2016]

Mesmo agora, priorizando os estudos de Math acima das meditações intrapessoais, ainda mantenho o hábito de refletir, isto é tão natural quanto respirar. Só devemos ter o cuidado de, se pouco demais, cairmos em erros, e, se muito, não cumprirmos nossos projetos de vida.

Que seja uma atividade de lazer que, simultaneamente, é industriosa.
_____

[17-12-2016]

Ainda sobre a priorização dos estudos de Math acima de tudo, continuo estudando outras disciplinas, mas, agora, não como preparação para, através da saturação das mesmas, ter as atenções voltadas apenas para a M, mas simplesmente porque, entediado de ver conteúdos da mesma natureza, apreciar outros padrões distintos. O que reforça a utilidade dos livros não M em minha biblioteca, bem como das mídias não tradicionais (apesar de, hoje, praticamente serem tradicionais) como games, filmes, ou quaisquer outras que a tecnologia nos abençoe.
_____

[18-12-2016]

Sob. hip. esp., considerando que por toda a eternidade identificar-me-ei como um matemático (o que pretendo), toda minha existência será basicamente constituída de dois períodos que se intercalam: a entrega total à Math, e a preparação para uma mais profunda entrega, evoluindo em outros campos.
_____

[18-12-2016]

É um enorme prazer entregar-me totalmente à M, viver com ela uma profunda história de amor, sem receios quanto ao restante da vida, pois muito já me preparei para com ela viver este relacionamento. É a ela que direciono os primeiros e os últimos pensamentos do dia, o lar de minha alma...
_____

[18-12-2016]

Com um mais intenso amor pela M dentro de mim, mais satisfaço-me em apenas a contemplar, sem a compulsão de a estudar, tanto ela como qualquer outro campo com o fim de preparação.

É bom adquirir e aprimorar os conhecimentos, mas o prazer de a contemplar já é útil por si só, uma vez que dá-me conforto, prazer e gozo...

Foge de mim o desejo de obter a superioridade para simplesmente buscar o regozijo.
_____

[18-12-2016]

Cheguei em casa e encontrei muitos trabalhos por fazer, mas optei por os deixar para depois e ir estudar mais Math, o que não faz de mim um preguiçoso ou não trabalhador, apenas adiei; talvez o maior amor pela M tenha tornado-me mais perfeccionista com relação a ela em detrimento para com outras coisas, e, no fundo, desejava que isto ocorresse comigo.
_____

[18-12-2016]

A Math é como uma esposa para mim. Antes de fazer qualquer coisa, tenho que a estudar um pouco para sentir-me tranquilo e com disposição para as demais tarefas. ^^
_____

[18-12-2016]

Pensando na possível unicidade desta existência, buscando construir uma nobre biografia, com maior determinação e ânimo estudo Math. É até mais prazeroso viver assim, sem muitas preocupações quanto a futuros distantes... Simplicidade nos objetivos.
_____

[19-12-2016]

Às vezes penso em, encarando a M como um entretenimento lúdico, não chegar a tornar-me um matemático profissional, mas simplesmente manter-me como um amador, como um estudante apaixonado.
_____

[21-12-2016]

De um modo global, estou perdendo o interesse pela leitura de jornais, até mesmo os científicos. Isto tira de mim um grande peso, deixando-me mais livre e leve para melhor viver meu relacionamento com a Math.
_____

[21-12-2016]

Mesmo momentaneamente não estudando Math, deleito-me em amores por ela, pois sei que está nos livros a me esperar...
_____

[21-12-2016]

Não conheço todas as religiões, mas parece que, em geral, tem o mesmo objetivo em comum: o desenvolvimento do amor que existe dentro de nós... O que já consegui tendo a Math como minha deusa. ^^
_____

[23-12-2016]

Talvez seja inevitável sempre gostar de vários campos epistemológicos. Assim se desejo focar-me unicamente na M, devo o fazer com o intermédio da disciplina, sacrificante mas alimentadora do ego e satisfatória para o superego. Porém, o quanto mais absorver dos campos não M, mais fácil será a resignação por, conscientemente, saber que muito já foi aproveitado, além dos benefícios que eles nos trazem e uma redução, ainda que não total, do interesse por saturação.
_____

[23-12-2016]

Estou começando a sentir o universo da Matemática mais palpável. Convencionalmente é abstrato, porém, com o desenvolvimento de minha sensibilidade e afeto por ela, está tornando-se mais concreto, mais substancial e existente para os pensamentos... Rico em detalhes com os quais posso envolver-me lúdica e hedonisticamente.
_____

[24-12-2016]

Como a Math é demasiadamente abstrata (falo da Math Superior), poucas relações tem com o cotidiano, logo, por força das circunstâncias, há dias em que não me sobra muito tempo para a estudar. Também já estou habituado a isto.
_____

[27-12-2016]

Estranho é uma pessoa que gosta de Matemática e não analisa em detalhes a própria vida tal coma M analisa os números e as formas geométricas e suas relações...
_____

[28-12-2016]

De início, o que motivou-me a socializar-me intensamente foi o propósito de não mais sentir vontade de socializar-me, uma saturação, que está funcionando, já aprendi muito com ela. Quero ser inteiramente da Math (mantendo o mínimo necessário de outras coisas).
_____

[28-12-2016]

Reservo um pequeno espaço em meus estudos para aprender coisas (escolhi a palavra "coisas" por ser mais abrangente que "campos") não M (na verdade não é uma opção, é uma obrigação que o Universo impõe a todos (quando digo "impõe", falo que pode até nos dar a facultatividade, mas com as penalidades juntamente com a omissão (se olharmos atentamente, o livre arbítrio, quanto a ações, não existe...))). Mas meus pensamentos e energias devem, por uma cobrança do meu superego (o que me dá prazer e de plena vontade faço), estar voltados quase que exclusivamente para a Math (nisto temos livre arbítrio, quanto às nossas predileções).
_____

[02-01-2017]

Para mais apaixonadamente entregar-me à Math, procurar tornar-lá-a meu único meio de subsistência e, apesar de outras virtudes, a principal fonte da autoestima.

Buscar acumular certificados, incrementar a lista de livros lidos e currículo, e, sempre que alguém me consultar sobre ela, saber responder.
_____

[02-01-2017]

Ao dedicar-me à Math, em razão da minha ignorância com relação ao todo, devo aceitar uma "ruptura" entre a Math e o cotidiano, pois, para criar uma ponte epistemológica contínua e concisa, devo ter sólidos conhecimentos em praticamente toda a ciência partes quais tem aplicações da M, algo humanamente impossível...
_____

[04-01-2017]

Estou cada vez preocupando-me somente com a Math e menos com outras coisas. Quanto a isto, tenho receios de parecer um desleixado e preguiçoso, mas, sob. hip. esp., com relação a desapegarmo-nos da matéria, e também fazendo o que é melhor para o conforto psicológico, é natural; cada um dedicando-se exclusivamente à sua vocação.
_____

[05-01-2017]

Sinto paz e gozo ao, em minha mente, ficar vislumbrando expressões matemáticas; nelas deleito-me em amores, e esqueço o resto do mundo...
_____

[05-01-2017]

Estou disposto a considerar todo o dia, bem como o resto de toda a vida como apenas páginas de livros de Math vistas.
_____

[05-01-2017]

O mínimo de não M que, em um dia, cobro-me estudar é apenas ver os emails e ler as manchetes e seus respectivos resumos em um feed RSS.
_____

[13-01-2017]

Muita preparação em todos os sentidos da vida para, simplesmente, diariamente, estudar um pouco de Math sem outras preocupações.
_____

[13-01-2017]

Depois de muito procrastinar, decidi ingressar já de imediato em uma instituição de ensino superior em Matemática, o ruim é que resido muito longe da Cidade Universitária e os cursos EAD oferecidos por instituições públicas possuem polos apenas em outras cidades...

Posso passar mais um ano preparando-me exclusivamente quanto à M, não mais focando-me em aspectos gerais e intrapessoais, pois, na UFPE, apesar de pausadas desde o último ano, há a oferta de inscrições para EADLicMat com polo no próprio Recife, e, se tenho capacidade de passar em um vestibular para ela, não vou gastar dinheiro com uma faculdade/universidade particular.
_____

[13-01-2017]

Mas, mesmo consagrado à M, não a estudo compulsivamente; vivo mais em um estado de contemplação; regro-me de ver apenas um pouco a cada dia, um pouco que, diariamente, ao longo do tempo, torna-se muito...
_____

[16-01-2017]

Só há um único ponto negativo em viver sob a contemplação do que se ama: a baixa produtividade.

Devo intercalar dias de estudos intensos e dias repouso/contemplação da Math, ou poderei passar a vida inteira e terminar apenas algumas poucas unidades de livros...
_____

[16-01-2017]

Sob. hip. esp., já programei-me para quando, em um futuro distante, ter que adquirir conhecimentos e habilidades não M: fazer o mesmo que nesta vida já fiz bastante: manter o coração devotado à Math e ocupado com o domínio de outros campos, nenhum problema é como imaginava ser; encaro como um cuidado do meu palácio interior cujo cômodo central é a M.
_____

[17-01-2017]

Estudar Math também porque minha mente é inquieta e precisa se ocupar com algo, e a M é uma ocupação saudável.
_____

[18-01-2017]

Já íntimo e familiarizado com o mundo, posso mais profundamente viver no submundo da Math.
_____

[18-01-2017]

Estou apreciando mais a Math em si própria, dando menor importância às suas aplicações. Ela está cada vez mais saborosa...

Não que deva esquecer o resto do mundo, mas apenas  olhar menos para ele e intensificar minhas atenções para a M, pois ela é minha vocação escolhida, assim como um físico pode escolher a F como sua...
_____

[18-01-2017]

Gosto de ficar contemplando uma questão de Math tal como fosse um espécime raro da Natureza, e, na verdade, o é...
_____

[18-01-2017]

Já não corro mais contra o tempo como no passado buscando reforçar minha identidade matemática através de estudos obssessivos; já tenho em meu subconsciente de que apenas uma pequena fração do tempo de um dia de dedicação a ela é o suficiente. Diria que 70℅ do que faz um matemático é o amor que sente pela M.
_____

[19-01-2017]

Diante do vasto universo epistemológico, nos últimos dias venho dando uma atenção especial a um livro de Álgebra, campo da Math no qual desejo especializar-me.
_____

[20-01-2017]

Mais concentrado, já estou pensando em focar-me em meu objetivo principal que é a Álgebra, aprendendo todo o restante da Matemática como uma consequência, seja para, ambiciosamente, ampliar meus conhecimentos, seja por demandas necessárias, tal como faço com todo o conhecimento humano centrando-me, macroscopicamente, na Math.

Sendo mais específico, posso mais intensamente canalizar minhas energias afetivas.
_____

[20-01-2017]

Afim de ter menos preocupações estressantes (pois o cotidiano já tem as suas inevitáveis e necessárias), posso passar um tempo estudando unicamente Álgebra, deixando os outros campos, matemáticos ou não, para dias isolados.
_____

[20-01-2017]

Se matriculado em uma instituição de ensino de Math, posso fazer a moderação nos estudos (como costumo fazer de modo autodidata) através da escolha de cursar apenas algumas cadeiras por período.
_____

[20-01-2017]

Sinto uma mais intensa chama de amor queimando dentro de mim desde que passei a dar mais atenção à Álgebra...

Um amor divino, que cura, conforta, e completa...
_____

[20-01-2017]

Pensando em cursar uma universidade, tendo a experiência de hoje, se possível, pagaria apenas uma única cadeira por período, pois o ritmo, ao menos nos cursos de Física ou Math não são "naturais", normalmente não aprendemos bem os conteúdos dada a rapidez e pressa com que são passados aos alunos...
_____

[21-01-2017]

Quando saio de casa, minha felicidade é ficar mentalizando os livros de Math e Álgebra.
_____

[21-01-2017]

Quanto à utilidade, a Math, para o mundo, é proveitosa apenas através de suas aplicações; mas, em si própria (falo da M pura e superior), possui utilidade apenas como potencial aplicação ou como arte, neste último sentido, o mais tomado por mim.
_____

[21-01-2017]

Achei melhor apegar-me à Math do que a um game porque, obviamente, a M é mais universal e útil, além do fato de que, com games, precisarei de aparelhos eletrônicos, dinheiro e também de uma boa saúde dos sentidos corporais como os da visão e audição que, com o envelhecimento, deterioram-se...

Quanto à M, há livros até em braille...
_____

[21-01-2017]

Também achei melhor apegar-me à Math do que à Física porque, sob. hip. esp., a "nossa" Física é cheia de convenções humanas, ao passo de que a M é mais universal, podendo utilmente levar os conhecimentos adquiridos durante a vida ao longo de todas as posteriores encarnações. ^^
_____

[21-01-2017]

E, dentro da M, optei por especializar-me em Álgebra porque, ao meu ver, nela se encontra a essência do que é a Matemática, além de por onde podemos mais abstratamente aprofundar-nos.
_____

[22-01-2017]

Já havia escrito antes, mas é bom relembrar de que o ócio também tem sua utilidade nos estudos uma vez que nos serve de repouso para a recuperação do ânimo e energias para as posteriores sessões, principalmente quando se está estudando Math, psiquicamente desgastante.

Normalmente os matemáticos profissionais dedicam-se por apenas 4 horas diárias à M...
_____

[22-01-2017]

Já é uma grande conquista amar a Math acima de tudo, tê-la constantemente nos pensamentos, fortemente a desejar, nela sentir-se divinamente inspirado e nela encontrar a maior fonte de prazer... O seu domínio vem como consequência.
_____

[24-01-2017]

Com relação às duas entidades Matemática e Álgebra, dou-me por satisfeito em apenas estar imerso na M, dentro dela não sou tão patriota. ^^
_____

[25-01-2017]

Apesar de toda maturidade adquirida, sempre pus à frente de meus documentos que não sou tão proficiente em qualquer coisa quanto na Matemática.
_____

[25-01-2017]

Como hoje já vi muita Math, vou estudar um pouco dos outros campos como uma suplementação, algo que não faço todos os dias, mas apenas quando estou com disposição de sobra.
_____

[25-01-2017]

Sinto-me mais feliz quando vejo que meu amor pela Math tornou-se mais intenso, ela me completa melhor, toma maior volume do meu universo interior...
_____

[25-01-2017]

Tenho ciência de que, por vivenciar mais plenamente a M, meu mundo interior, minha realidade, pode ser bem distinta da de uma outra pessoa que venha a me encontrar...
_____

[27-01-2017]

E, quando estudando apenas Math, às vezes procuro variar o que vejo dentro de seus tópicos. Ela, apesar de abstrata ("apesar" para os materialistas, pois para os que vivem mais através dos pensamentos, maior liberdade e espaço há no abstrato), é bem ampla. Assim interrelaciono seus conteúdos, algo que é notório nela.
_____

[28-01-2017]

Tenho ciência de que quase toda a Álgebra que estudar será inútil para fins práticos... Sua maior utilidade, para mim, está em alegrar minha alma.
_____

[28-01-2017]

Já adaptado a estudar Álgebra, sinto-me mais relaxado ao ter que variar minhas atividades, já não cobro tanta fidelidade a ela, já conquistei o objetivo de com ela naturalmente conviver.
_____

[31-01-2017]

A vida é curta, e, para mim, basta satisfatoriamente que seja composta de vários pequenos momentos de êxtase a cada questão de M resolvida.
_____

[31-01-2017]

Na M, é comum encontrar em livros mais avançados teoremas que vagamente lembram os que são aprendidos em livros mais elementares, como se mostrassem a mesma coisa sob um ângulo mais sublime.
_____

[31-01-2017]

Dependendo de minhas experiências e estudos, meu universo interior pode assumir uma infinidade de formas distintas, mas, disciplinarmente est Math, nele sempre haverá M.
_____

[03-02-2017]

Até mesmo em questões pessoais, resolvo-as por incompleto, uma vez que priorizo mais a M.
_____

[05-02-2017]

Ao estudar a Matemática Superior, demasiada abstrata, tenho que ter um "espírito de artista" no sentido de tornar-me mais belo sem preocupar-me com a utilidade do que estou aprendendo...
_____

[05-02-2017]

Sinto-me melhor concentrado na M porque, agora, mais sábio, confio na compreensão das pessoas para com minha ignorância nos outros campos.

Na verdade, esta compreensão é uma obrigatoriedade imputada a todos, inclusive a mim para com os outros, pois faz parte do conjunto de normas morais a seguir...
_____

[05-02-2017]

Também confiando na compreensão das pessoas, mais naturalmente posso estudar a própria M, tanto eventualmente experimentando o não M ao gosto, quanto desenvolvendo-me mais confortavelmente nela, não me cobrando estar entre os tops.
_____

[08-02-2017]

Assim como reajo com certa indiferença aos noticiários da sociedade, também, se desejo vivenciar mais plenamente a M, devo semelhantemente portar-me diante das descobertas científicas.
_____

[08-02-2017]

Estou me sentindo meio perdido, mas tenho a Matemática guia de minha vida...
_____

[09-02-2017]

Um dos fatores que me compelem a desenvolver-me em campos não M é desfrutar do prazer de ser socialmente reconhecido e admirado, mas o estudo da M pode proporcionar seu próprio prazer, em admirá-la, contemplá-la e sentir-se integrado a ela, o que me motiva a ignorar um pouco o que foge aos seus domínios.
_____

[09-02-2017]

Mesmo estudando M motivado pelo prazer, sendo ela constituída de muitos problemas, é bom manter o ânimo mesmo que se encontrem obstáculos ao progresso; através destes obstáculos é que nela desenvolvo-me.
_____

[10-02-2017]

A vida, assim como um game, tem seus objetivos principais, e, dentro destes, sub objetivos, e, ainda dentro destes mais níveis de sub objetivos... Consagrado à M, vivo em um destes, quase em ostracismo.

Semelhantemente, comparando a vida a uma frase, vivo dentro dos parênteses que estão dentro de outros parênteses...

Meu objetivo não é "zerar" a vida, terminar a leitura da frase, mas sim apenas mergulhar-me em mais sub objetivos e mais parênteses dentro dos quais me encontro. Assim me sinto...
_____

[12-02-2017]

Meu objetivo único é ser apenas "matematicamente bonito", mas, por enquanto, estou gostando de cultivar outras belezas...
_____

[13-02-2017]

Assim como desapeguei-me do jornalismo social, do jornalismo científico e da Física, devo também desapegar-me dos cuidados com meu corpo, não o abandonar, pois seria um suicídio, mas apenas tirar de foco, preocupar-me menos, para ter meus pensamentos voltados unicamente para a M.

A vida é feita de conquistas, e, mesmo dedicando-se exclusivamente a algo, é bom as manter, são "extras" que enriquecem a personalidade.
_____

[14-02-2017]

O amor à Matemática salva minha alma...
_____

[25-02-2017]

Trabalho com metas diárias, mas, hoje, diferentemente de compulsivamente correr contra o tempo procurando fazer tudo de uma só vez, ao resolver uma questão de M, pauso-me e descanso por um tempo, semelhantemente a como, cuidando do corpo, respiro entre os intervalos das séries.
_____

[25-02-2017]

Estou começando a orgulhar-me dos conhecimentos matemáticos adquiridos tais como se fossem estéticos, isto é fundamental para quem deseja ir longe na M.
_____

