Proprietário: Antonio Vandré Pedrosa Furtunato Gomes (bit.ly/antoniovandre_legadoontologico).

Arquivo de anotações públicas #5.
____________________

27-01-2025
__

Já não me socializando tanto, e já tendo meditado bastante, estou menos perfeccionista e rigoroso com estes pensamentos de natureza pessoal. Ainda bem, estou aliviado, tomava muito tempo e energias de mim.
_____

27-01-2025
__

Mais unicamente vivendo a Matemática com livros, compelido pela voz da consciência de utilizar o PC, acho que as melhores ocupações aqui são programar, ouvir músicas e memorizar mapas 3D, algo que gosto, as atividades mais relacionadas com a M, considerando o que um PC disponibiliza.

Games em geral também podem ser tomado como atividades matemáticas em um PC, logo também podem ser levados a sério.
_____

26-01-2025
__

Praticamente nada ocorreu hoje, mas, se vivi paz e felicidades, foi um dia lucrativo.
_____

26-01-2025
__

O necessário ócio para o Matemático combina perfeitamente com reservar tempo para a delícia da própria companhia; para tanto é preciso estar curado de doenças emocionais.
_____

26-01-2025
__

Enquanto tiver acesso a PCs ou videogames, coadjuvantemente adotar games; caso não haja mais acesso, parece-me uma boa opção apegar-se ao estudo de História.

Há vantagens em adotar História porque trata-se de apreciar conteúdos cognitivamente leves e torna-nos mais "amigos da verdade", o que é importante para a boa conduta moral.

Também poderia me apegar à Filosofia juntamente com religiões, que são também espécies de filosofias, além de psicologia, pois desfruto de profunda paz interior, paz que, consequentemente, faz-me também feliz.

Também poderia me apegar à literatura, pois é algo leve comparado com Matemática, e ter uma atividade paralela leve é recomendável aos Matemáticos.

Também, mesmo detendo um PC com internet, já poderei ir ganhando mais intimidade com História pela leitura de jornais e livros digitais.

Claro, tudo isto de importância secundária; para mim o que mais importa é a Matemática.
_____

26-01-2025
__

O universo matemático é "pequeno" no sentido de trabalhar apenas com poucas entidades e delas extrair propriedades. É preciso ter algo para aumentar nosso mundo cognitivo, então ver outras coisas torna-se necessário ao Matemático.
_____
