Proprietário: Antonio Vandré Pedrosa Furtunato Gomes.

Arquivo de anotações públicas #5.
____________________

17-06-2026
__

A constante necessidade de lucro, de fazer cada minuto ou cada hora produtiva, também pode me induzir a estudar o dia inteiro, fazendo estressantes esforços psíquicos mesmo.
_____

17-06-2026
__

21:30, perto da hora de dormir, após passar o dia inteiro em jejum, tive que comer; imediatamente senti a necessidade de continuar lucrando com algo qualquer (no jejum, cada minuto é lucrativo, faz meu corpo ficar mais definido); tenho estudar como opção.

Já determinei que amanhã, logo após acordar, vou fazer musculação, correr 2 km, e passar mais um dia de jejum, lucrando.

A sensação de lucro conforta e acalma.
_____

17-06-2026
__

Tantos procedimentos artificiais para ficar em boa forma física... Eu procuro ter saúde e estética os mais naturais possíveis.
_____

17-06-2026
__

Cheios de amor interior, somos imunes a muitos males e dores, nem os sentimos.
_____

17-06-2026
__

Em meditação, pensar / relembrar os traumas e memórias ruins é provavelmente a atividade mais enriquecedora que existe.
_____

17-06-2026
__

Por anos mantive-me preocupado com softwares; perfeitamente concluídos, passei a olhar mais para mim, a cuidar melhor de mim, com ótimos resultados.
_____

17-06-2026
__

Já não sou o mesmo de alguns poucos dias atrás.
_____

17-06-2026
__

Da mesma forma que procuro, com moderação, apreciar livros, também, no YouTube, assistindo a vídeos, costumo fazer pausas; vídeos tomam atenções e concentrações.
_____

17-06-2026
__

Emocionalmente bem mais curado, e filosoficamente mais resolvido, vou ver vídeos e escutar músicas, usufruir do meu YouTube Premium.
_____

17-06-2026
__

Sim, continue pensando nas memórias ruins para a elas ser mais imune e indiferente.
_____

17-06-2026
__

Aqui, deitado, aparentemente nada fazendo, mas estou vivendo a aventura de ter um corpo mais esteticamente belo; estou em regime após exercícios físicos.

Lembrando que, cuidando de mim em qualquer aspecto, no caso físico, também estou cuidando do meu emocional.

Nada fazendo após estudar Matemática, o que faz o ócio mais prazeroso, a conexão com a M faz-me sentir-me elevado.

Também relembrando de memórias ruins para a elas ser mais imune.

Enfim, aparentemente nada fazendo, mas trabalhando bastante.
_____

17-06-2026
__

Ainda bem que o social já não é mais tão atraente, já me socializei bastante; entretanto devo manter-me conectado a uma "aventura" e a minha mais querida é viver a Matemática.

No momento a aventura com a qual estou mais envolvido é a de ganhar mais definição muscular, reduzir meu BF. Claro, não deixando de, diariamente, ver ao menos um mínimo de M.
_____

17-06-2026
__

É mais prazeroso permanecer em ócio e silêncio após estudar Matemática que ocupar-se vendo vídeos ou escutando músicas; mantendo a conexão com a M, sinto-me mais elevado.
_____

16-06-2026
__

Escovo meus dentes duas vezes ao dia, ao acordar, e antes de deitar para dormir, mas são amarelados acho que em razão do muito café que tomo; assim acho que seria desperdício de dinheiro fazer branqueamento.
_____

16-06-2026
__

Estou me abrindo mais a diálogos, tendo como uma das finalidades o ser agredido, o que com frequência ocorre, e com isto evoluir mais; se não houver hostilidades, tudo bem também.
_____

16-06-2026
__

Aqui, em jejum, com fome, e dizendo a mim mesmo: tem que passar por fome mesmo se deseja uma melhor estética.
_____

16-06-2026
__

Com tantas filosofias e meditações, minha finalidade última não é ser superior, mas simplesmente ter paz para com prazeres relacionar-me com a Matemática; ser superior pode ser uma consequência.
_____

16-06-2026
__

Se tem o hábito de meditar e buscar mais cura interior, são bem-vindas as situações / circunstâncias que nos despertam gatilhos dolorosos ou de ansiedades, para que, assim, também os tratemos.
_____

16-06-2026
__

Posso interpretar o ter chegado a 110 kg como um processo de bulking, pois eu não me encontrava obeso, mas com muita massa muscular coberta por tecido adiposo, sempre fisicamente muito ativo, com musculação e corridas.
_____

16-06-2026
__

Hoje, descontando apenas umas 3 ou 4 fatias de torradas, até então minha única refeição foi o almoço, e pouco; depois fui correr, e só pretendo comer antes de dormir, três ovos cozidos e feijão com arroz e carne.

Amanhã vou procurar fazer o mesmo (sem as torradas), e depois de amanhã também, repetidamente, até me satisfazer com um físico mais magro.

Após a satisfação, comer mais moderadamente. Manter o físico.
_____

16-06-2026
__

Ainda que posteriormente exclua fotos e publicações de redes sociais, foram ações lucrativas no sentido de satisfazer mais um pouco a sociabilidade, tornando-mee mais independente e livre.

As necessidades, especialmente a de sociabilidade, prendem-nos.
_____

16-06-2026
__

Mantendo os atuais exercícios físicos, de manhã musculação e à tarde, senão correr, mais musculação, basta comer pouco para rapidamente dar uma enxugada no corpo.

É bom lembrar que devo manter-me sempre bem hidratado; café sem açúcar também é recomendado.
_____

16-06-2026
__

Cada minuto de jejum após correr é um pequeno tempo lucrativo, e, como lucro, alimenta meu emocional.
_____

16-06-2026
__

Ainda que pronuncie / escreva equívocos ou pensamentos dos quais venha a me arrepender, são ações positivas no sentido de proporcionarem-me evolução.
_____

16-06-2026
__

Natural falar e comentar muito sobre filosofias e religiões, pois, reconheço, tratam do que é mais importante: a felicidade.

A minha amada Matemática trata dos números, medidas, e relações derivadas deles.
_____

16-06-2026
__

Não leve religiões a sério, são cheias de achismos e pseudo-filosofias.
_____

16-06-2026
__

Em geral, os religiosos tem medo de passar por males, mas eu, orgulhoso e com o objetivo de ser grande, gosto, utilizo-os em proveito próprio.
_____

16-06-2026
__

Eu trabalho, mas informalmente e sob demanda.

Não devemos nos preocupar quanto a profissionalismo e a futura subsistência, há a lei natural de mútua ajuda entre os seres.
_____

16-06-2026
__

Vejo em redes sociais publicidades sobre faculdades e universidades particulares, e, orgulhosamente, digo a mim mesmo: aqui é federal.

E federal 3 vezes: entrei no IFPE (na época chamava-se CEFET-PE), na UFPE, e na UFRPE. Apenas não concluí.
_____

16-06-2026
__

Ganhei peso com o muito comer, mas no comer, na visão hedonística, também somos felizes e bem-aventurados.
_____

16-06-2026
__

No sofrer danos e traumas emocionais, e os tratar, estamos em processo de crescimento e desenvolvimento de força, e, segundo as hipóteses espíritas, é ao que de mais comumente as pessoas aqui encarnadas estão destinadas.
_____

16-06-2026
__

Tudo bem, no processo de cutting perder um pouco de massa muscular, estou focado nos atributos espirituais.
_____

16-06-2026
__

O diariamente estudar ao menos um pouco também é exercício de amor-próprio.
_____

16-06-2026
__

Pretendo agora manter os mesmos exercícios físicos, porém comendo menos; quero ficar mais enxuto.

Cuidar da estética também é exercício de amor próprio, o que também tem consequências espirituais / emocionais.

Já devo ter em mente que sentirei fome, e que devo a suportar. É algo fácil para mim, já fiz severos regimes antes.
_____

16-06-2026
__

Bom, em religiões, além de más filosofias, também há boas, devo saber filtrar e não totalmente rejeitar.

Religiões são conjuntos de conhecimentos, com a mesma finalidade última da Filosofia, a felicidade, porém com muitos achismos, o que abre espaço para maldades e perversidades.
_____

16-06-2026
__

Se não há mais ansiedades, não há mais necessidades de, semelhantemente a procedimentos cirúrgicos antes do advento da anestesia, abraçar, apertar algo com força, que era o que vinha fazendo com o estudar Matemática; continuo estudando, pois todos nós precisamos de injeções de autoestima, mas bastante levemente.
_____

16-06-2026
__

Futuramente, os que lerão minha biografia e concepções filosóficas, também sentirão repulsas por alguns detalhes em mim, já tenho isto em mente; procuro orgulhar-me apenas dos meus aspectos matemáticos.
_____

16-06-2026
__

Nas eleições sou Lula, mas, semelhante quanto a Jesus, também teria vergonha de andar com uma camisa estampada com seu nome, pois também não concordo com algumas ações e palavras suas.

Semelhantemente quanto a Aristóteles, que era escravista; e outros.
_____

15-06-2026
__

Preparei e comi três ovos cozidos porque amanhã pretendo correr novamente, com proteínas tenho melhor recuperação muscular.
_____

15-06-2026
__

O hábito de meditar e filosofar evidentemente ajudou bastante, mas, também em considerável parte, as realizações matemáticas até então conquistadas, como softwares escritos, contribuíram para minha paz e bem-estar.
_____

15-06-2026
__

Mesmo não concebendo mais novas filosofias, mantendo-me no ócio e silêncio para tornar-me mais hábil com as já existentes em mim, e também com o mar de emoções.

O ócio e silêncio não são apenas ócio e silêncio.
_____

15-06-2026
__

Também carrego comigo alguns pequenos sentimentos de culpa para completar o leque de experiências e emoções que me farão um ser mais completo, um Matemático mais completo.
_____

15-06-2026
__

Eu amo meus escritos, quero os preservar. Através deles desenvolvi-me enormemente. Escrever também é terapêutico.
_____

15-06-2026
__

Não pretendo atacar, e nem me defender, para não sofrer, além de outros males, de vergonhas.
_____

15-06-2026
__

Se, considerando as hipóteses espíritas, quando encarnados, um dos principais meios de evolução é através do sofrimento, tudo bem lidar com dores e danos / avarias, doutro modo estaríamos desperdiçando tempo.
_____

15-06-2026
__

Eu como muito e também sou fisicamente bastante ativo.

110 kg, faço musculação, e corro 2 km três ou quatro vezes por semana.
_____

15-06-2026
__

Devo claramente ter ciência do local de destaque e importância hierárquica da Matemática no conjunto de todas as coisas; superior a umas e inferior a outras, levando em consideração quase unicamente minhas afetividades para com ela, também é bom olhar para a raridade que se é tendo a M como centro da existência.
_____

15-06-2026
__

Ponho "Matemática" em minha fachada social, mas também medito bastante, e meditar é o verbo sagrado das religiões; juntamente com Filosofia, únicas entidades superiores à M.
_____

15-06-2026
__

Olhando para o passado, hoje possuo uma boa independência do social e de redes sociais, mas não estou satisfeito, quero mais independência, o modus operandi funciona, basta ser paciente e dar tempo ao tempo: utilizar bastante, até que se torne menos interessante.
_____

15-06-2026
__

No ócio e silêncio eu encaro frente a frente meus traumas e más emoções, curando-me.
_____

15-06-2026
__

Mesmo com prejuízos, a paz é interessante a mim, pois, estudando, continuo me elevando e tendo lucros. Em conflitos é mais difícil estudar.
_____

15-06-2026
__

Neste orbe terrestre muitas vezes parece mais conveniente pensar unicamente em preservar sua vida e seu emocional, mas, eu pensando em unicamente estudar, venho tendo grandes progressos, pois, para me concentrar bem nos livros, preciso de paz, e é a busca desta paz que nos poupa de males.
_____

15-06-2026
__

Mantenho-me longe de dinheiro e poupo meu emocional; já tive experiências suficientes para saber que não é boa coisa.
_____

15-06-2026
__

Mil defeitos, porém um apaixonado estudante de Matemática.
_____

14-06-2026
__

Se não concordo com todas as palavras de Jesus - dentre outras, em algumas passagens ele é belicoso - evito me identificar com o cristianismo.

Já, com relação à Matemática, não há nada de censurável, então abraço-a forte e inteiramente.
_____

14-06-2026
__

Reconheço que tenho minhas fases de ignorâncias e maldades, mas as resolvo filosofando, escrevendo, e, com isto, causando o mínimo de danos a outros, às vezes nem isto; e evoluo.
_____

14-06-2026
__

Semelhantemente, também é uma lei da Natureza os espiritualmente mais sadios e maduros serem pacientes e indulgentes com os que ainda não tem a mesma estatura moral e emocional.
_____

14-06-2026
__

São leis da Natureza os que tem saúde auxiliarem os que não tem, os jovens cuidarem dos idosos, e também os ricos ajudarem os pobres.
_____

14-06-2026
__

Duas riquezas valiosíssimas que possuo: orgulho e paz.

Também posso um grande intelecto, que é bom considerar.
_____

14-06-2026
__

Se praticamente todos nós cometemos erros, tudo bem ter cometido a vergonha de um dia ter sido um religioso, só não pode permanecer na vergonha.
_____

14-06-2026
__

O correto seria dizer a um amado filho: estude para não ser escravo do dinheiro.
_____

14-06-2026
__

No lidar com dinheiro, também lida-se, ainda que "softs", com violências.

"Softs", mas suficientes para causar sérios danos emocionais.
_____

14-06-2026
__

É necessário explicitamente dizer "não" a religiões porque elas costumam assediar.
_____

14-06-2026
__

Não gosto de religiões, são para os fracos.
_____

14-06-2026
__

A minha obsessão com Matemática leva, ao menos atualmente, a uma obsessão por mais cura interior, o que é saudabilíssimo; com saúde emocional, estudamos melhor.
_____

14-06-2026
__

Deve ser vergonhoso portar armas; em geral, defender-se é razão de vergonhas.
_____

14-06-2026
__

No Google Maps, se não for para dar uma avaliação de 5 estrelas com um comentário composto apenas de elogios, passo sem nada fazer.
_____

14-06-2026
__

Se, intencionalmente, faço um mal a alguém, imprimo mais em mim este alguém, faço em mim uma marca indesejável.
_____

14-06-2026
__

Se desejo me socializar, basta deixar isto em minha fachada: desejo ser um dos maiores Matemáticos do Universo.
_____

14-06-2026
__

Vivo mais prazerosamente se apaixonado, sim, se com compulsividade envolver-me em objetivos e atividades, logo sim, considerando as hipóteses espíritas, devo desejar figurar entre um dos maiores Matemáticos do Universo, processo muito longo, disto tenho ciência.
_____

14-06-2026
__

Ou talvez, mesmo já desfrutando de paz, pode ser necessário manter uma vida intensa através de uma paixão, e minha paixão é a Matemática.
_____

14-06-2026
__

Menos desconfortos, maior estado geral de paz e ego alimentado, menores compulsividades, menos radical, menos desejando ser um Matemático puritano, em geral, menos concentrando-me em atividades.

Tranquilamente, se o desejar, posso temporariamente deixar a Matemática de lado, depois a ela retornando.

Se tenho paz, já conquistei o que é de maior valor.

A M tinha este papel de maior relevância: alimentar meu ego; tarefa concluída, posso relaxar.

Posso manter, sem muitos esforços, estudos diários mínimos, tais como exercícios físicos diários também são necessários.
_____

14-06-2026
__

Sim, é desafiante, mas gostaria de profissionalmente atuar apenas como Professor, é o ofício que mais combina com meu hobby favorito: estudar.

Todavia as demandas do mundo são caóticas e imprevisíveis, sou chamado para trabalhos aleatórios; satisfaço-me com o simples hábito de estudar, que mantém meu ego elevado e, consequentemente, proporciona-me paz e bem-estar.
_____

13-06-2026
__

Alguns fazem comentários depreciativos sobre meu corpo e saúde, porém a saúde mais importante é a emocional, e, com relação a ela, estou muito bem.

Outro aspecto mais importante que estética e saúde físicas é o intelecto, e também neste estou muito bem.
_____

13-06-2026
__

Sentindo as dores emocionais e interiorizando-as, velozmente evoluo.

Não gosto de desperdiçar tempo.
_____

13-06-2026
__

Ainda bem que logo cedo em minha vida surgiram os invejosos e problemas de conflitos, logo resolvendo estas questões para, o quanto antes, viver mais plenamente e despreocupadamente a Matemática.
_____

13-06-2026
__

Meditar e desenvolver maturidade emocional também para ter um papel de mais protagonismo na própria vida.

Total protagonismo parece-me também ser impossível, pois convivemos com outros, porém que sejamos muito.
_____

13-06-2026
__

Hoje, após correr, estimo 2 km, fui na praça aqui pertinho da casa da minha tia, fiz apenas o exercício de segurar o peso do meu corpo na barra fixa, que também é um bom exercício, principalmente para os antebraços.
_____

13-06-2026
__

Os meus próximos, os que convivem comigo, já me fizeram tantos males, já me causaram seríssimos danos... E, ainda assim, parecem querer mais.

Eu, observando os danos sofridos, muitas vezes me julguei digno de pena, mas a realidade que me escapa aos olhos diz-me que estou equivocado, que estou bastante elevado ao ponto de incomodar os invejosos ao ponto de ser alvo de mais agressões; e isto não se restringe ao meu círculo próximo, mas também a vários que não convivem comigo e que agem semelhantemente.
_____

13-06-2026
__

Também há acerto em dizer que Deus não existe, pois, mais precisamente, o que nos salva somos nós mesmos em meditação, o Deus seria o Eu, que todo ser dotado de vida possui.

O nome "Deus" é carregado de muitos erros, equívocos e maldades.
_____

13-06-2026
__

Quanto mais dores emocionais sinto, interiorizando-as e gradativamente, pouco a pouco, em uma cadência quase imperceptível, curando-me, também mais forte e mais imune torno-me, o que atende ao meu objetivo de ser um melhor Matemático; com mais paz interior, melhor estudo e aprendo.

As hipóteses espíritas, dentre muitas outras coisas, dizem que praticamente todos passam por esta fase; quero que ela seja a mais breve possível.
_____

13-06-2026
__

Boas notícias, estou começando a sentir tédio da vida, com o emocional mais curado e com o mundo menos interessante, posso prestar mais atenção na Matemática com seus livros.
_____

13-06-2026
__

As agressões sofridas e os agressores permanecem nas lembranças, porém, como em quase todas as circunstâncias mantive-me paciente, são lembranças que me elevam, lembranças agradáveis.

Se mais me agridem, humilham e provocam, se mantenho-me paciente, mais boas lembranças que adquiro, mais lembranças que elevam meu ego.

Simultaneamente prazerosas e dolosoras, mais precisamente intensas, aparentemente terei que conviver com elas, com tais lembranças; aparentemente inevitáveis quando nobres somos, pois muito frequentemente, como nobres, somos alvos.

Logo, disto consciente, já não preciso mais emocionalmente me libertar de tais lembranças, procurando as esquecer, devo as ter paralelamente aos conhecimentos matemáticos.

Posso estar equivocado e tais lembranças, com mais suposta cura interior, tornarem-se menos intensas e menos presentes.
_____

13-06-2026
__

Ao visitar lugares e cidades bonitas, é prudente evitar o comércio para não conviver com más lembranças, que fiquem somente as boas.
_____

12-06-2026
__

Se me mantenho fiel ao hábito de todos os dias estudar, estou vacinado contra o sofrer de inveja.

Vejo os sucessos dos outros dizendo a mim mesmo: estou com, senão o melhor, um dos mais felizes e bem-aventurados projetos de vida.
_____

12-06-2026
__

Não preciso me tornar um guru, um ser iluminado, basta ter maturidade emocional suficiente para estudar Matemática e sentir-me seguro quanto a possíveis circunstâncias.
_____

12-06-2026
__

Ser orgulhoso tem outro lado positivo: naturalmente atraindo males, se formos sábios, podemos tirar bons proveitos, especialmente em qualidades emocionais.
_____

12-06-2026
__

Emocionalmente, os que estão à frente são os atacados e afligidos, as vítimas; os agressores e algozes põem-se na sarjeta.
_____

12-06-2026
__

Se alguém me ataca, comete erro, e, no fundo, gosto por saber que me tornei mais superior a ela.
_____

12-06-2026
__

Também é oportuno ganhar um pouco mais de independência de redes sociais pelo método de mais uso, para mais saturação e perda de interesse.
_____

12-06-2026
__

O residir na Matemática não é algo instantâneo, é um processo gradual, que materializa-se com muitos estudos e também meditações pertinentes.
_____

12-06-2026
__

É sábio e oportuno utilizar as ofensas, agressões, provocações e humilhações causadas pelos que nos desejam males para, com as experiências, desenvolver mais maturidade emocional, posteriormente desfrutando de mais profunda paz.
_____

12-06-2026
__

Posso até cair, como já algumas vezes ocorreu comigo, mas sou resistente, e, se cair, logo irei me reerguer.
_____

12-06-2026
__

Mesmo não tido uma boa noite de sono, sinto-me plenamente bem devido a, além de outros fatores como tempo de meditação, de forma mais consolidada, ter os livros de Matemática como lar.
_____

12-06-2026
__

Às vezes faço jejuns mas não dou muita importância à estética corporal, minha riqueza é minha relação com a Matemática.
_____

12-06-2026
__

Eu tenho um lar: os livros de Matemática.

Isto proporciona-me paz, tranquilidade e orgulho.
_____

12-06-2026
__

Dizem que soberba precede a ruína, mas já estou há anos fortemente e afetivamente abraçando o orgulho.

Provavelmente a queda só vem se nos fundamentarmos sobre más escolhas.
_____

12-06-2026
__

É oportuno viajar um pouco e ter novas concepções filosóficas dados os distintos ambientes e experiências.
_____

12-06-2026
__

Hoje fui correr um pouco aqui em Palmares, nas ruas aqui próximas mesmo; estimei 2 km, distância com a qual estou habituado.

Já é noite e ainda não me alimentei desde que cheguei, estou fazendo um pequeno jejum.
_____

12-06-2026
__

A paz de saber que posso habitar nos livros de Matemática e viver unicamente com eles.
_____

11-06-2026
__

Eu sou muito introspectivo em minhas meditações e ações, provavelmente há bastantes coisas no mundo que desconheço, um fato, que percebo, é que costumo chamar atenção por onde passo, é difícil para algumas pessoas serem indiferentes comigo; por quê? Não sei.

Sempre foi assim durante toda a minha atual existência neste mundo, nesta atual vida.
_____

11-06-2026
__

É uma boa escolha priorizar a cura emocional antes de tudo, pois, sadios, desfrutamos de maior paz, evitamos cometer erros que podem ter nefastas consequências, e nos concentramos melhor nas atividades.
...

Com pressas medito e procuro, se não é possível total cura e imunidade a males, ter bastante, o suficiente para sentir-me seguro para preocupar-me unicamente com os estudos.

Se, em minhas memórias, encontro algo que me faz sangrar, abraço forte; pouco a pouco vou melhorando.
_____

11-06-2026
__

É possível estudar estando com a alma bastante ferida e agonizante, pois já passei por esta experiência, entretanto, organizado, estuda-se melhor.
_____

11-06-2026
__

É oportuno sentir dores emocionais nos dias em que tive uma boa noite de sono, para que sinta os desconfortos provindos exclusivamente das causas psíquicas, e assim melhor as tratar.

Pouco a pouco, em um ritmo de progresso quase imperceptível, vou adquirindo um estado geral de maior paz, felicidade e também de imunidade a um maior espectro de ataques, o que facilita o estudar, está é a minha principal razão: o ter saúde emocional para ser um melhor Matemático.
_____

11-06-2026
__

Mas, para plenamente vivermos, precisamos nos consagrar a algo único, não vou dar muita importância a Deus, na prática, ao ato de meditar, e sim ao ato de estudar, especialmente estudar Matemática, é mais positivo em muitos aspectos.
_____

11-06-2026
__

Aqui em Palmares apesar de não litoral, talvez devido à vegetação em volta da cidade, o clima é naturalmente frio, não há necessidade de ar-condicionado, ao menos nesta época do ano.

Às vezes é tão frio que fica mais confortável se desligar o ventilador.
_____

11-06-2026
__

Tudo bem não ser um teísta perfeito se sou um estudante perfeito, se sempre ou quase sempre mantive-me fiel ao hábito de estudar.
_____

11-06-2026
__

Se, ao que tudo indica, Deus sou Eu mesmo, ou a Consciência que recompensa por bons e maus comportamentos, mesmo gostando de sexo, mesmo sendo orgulhoso, mesmo com outras características não típicas de um religioso convencional, posso ser teísta, porém um teísta crítico e analista, analisando e filtrando filosofias antes de as adotar.
_____

11-06-2026
__

Com frequência vem à minha mente uma frase que disse há alguns anos atrás no Facebook quando, sob o governo Bolsonaro, a população estava se armando: "- Não caia nessa de que ter armas é algo bom, muito pelo contrário...".

Disse-a porque já usei de violência contra alguém, não com armas de fogo, mas em simplesmente com língua e ameaçar de fisicamente agredir, e como sofri... Até hoje estou me recuperando. O trágico fato ocorreu, acho, em 2008.

Porém o nefasto fato não foi de todo ruim, abriu-me os olhos para os cuidados emocionais e mecanismos, leis e segredos espirituais, e, com a sabedoria adquirida, muito provavelmente livrou-me de males maiores.
_____

11-06-2026
__

Não é necessário tocar em alguém para lhe fazer mal e causar-lhe danos, pode-se também, com prejuízos morais e emocionais ao próprio agressor, usar a língua, com difamações e, ainda que verdadeiros, maus comentários.
_____

11-06-2026
__

Uma outra razão que me fez desistir de ter uma conta no banco Santander foi a necessidade ter ter um número de celular; não quero ter uma operadora, já tive e ela fazia de tudo para cobrar-me dinheiro sob a ameaça, que de fato realizava-se, de me bloquear.
...

Poderia deixar a conta existente lá sem nada movimentar, mas gosto de me sentir organizado; como a conta estava associada a um número de celular que não era meu, decidi pela total exclusão.
_____

11-06-2026
__

As unhas das mãos crescem mais rapidamente que as dos pés, com maior frequência devo as cortar.

Ter as unhas das mãos curtas também para facilitar o sexo, o sexo comigo mesmo.
...

Também tenho o hábito de, com frequência, depilar e aparar os pêlos das partes íntimas, com tesoura na púbis e barbeador nas outras regiões.
_____

11-06-2026
__

Filosofo e fico no ócio e silêncio tanto para incorporar melhor o que já escrevi, quanto para ter mais profundas e detalhadas concepções.
_____

11-06-2026
__

Escrevo e publico também aspectos negativos sobre mim para mais plenamente satisfazer às necessidades de expressão, tornando-me mais socialmente independente, tendo mais atenções e energias para os estudos.
_____

11-06-2026
__

Acho que sou bissexual, apesar de ainda sentir-me um pouco desconfortável ao admitir isto.

Um vizinho antipático a mim lá de onde moro no Recife insistentemente recorda-me de episódios do passado que a isto remete, acho que por pura maldade mesmo.
_____

11-06-2026
__

É oportuno ir hoje visitar a biblioteca municipal daqui de Palmares porque tive uma excelente noite de sono; sentindo-me plenamente confortável, será uma experiência melhor vivida.

Fico imaginando, se ainda for permitido, chegar diante da estante dos livros de Matemática. Há alguns anos atrás, quando isto fiz, acho que um fenômeno espiritual, meu corpo foi tomado por sensações um pouco dolorosas antes mesmo de diante dela, da estante, chegar, intensificando-se à medida que me aproximava. Eu tinha acabado de sair de um centro espírita.
_____

11-06-2026
__

Também sou rico quanto a questões morais, muitos me são devedores por a mim fazerem males.
_____

11-06-2026
__

Eu gosto de ver as pessoas simples aqui do interior, transmitem paz; também fazem-me conformar-me com uma vida simples, sem competitividades.
_____

11-06-2026
__

Posso chegar ao fim desta vida, desta atual encarnação, bem como perder acesso à internet, e ainda sendo conveniente e necessário filosofar um pouco mais, mas feliz estarei por já ter bastante progredido, bastante mesmo.

Filosofar para, dentre outros fins, sentir-me mais organizado e desfrutar de maior paz, o que melhora a qualidade do meu estudar.
_____

11-06-2026
__

Observando o ventilador aqui do meu lado, percebi que, em Palmares, diferentemente da RM do Recife, a corrente elétrica varia bastante; talvez seja algo comum a quase todas as cidades do interior, nas quais, para a energia chegar, passa por longas distâncias através de cabos de alta tensão; neste transporte podem ocorrer variações.
_____

11-06-2026
__

Nas vezes anteriores em que vinha aqui a Palmares, costumava visitar dois centros espíritas daqui, mas minha mentalidade mudou, abracei forte o orgulho, o que é condenado no espiritismo, então evito ir até para evitar maus-estares.
_____

11-06-2026
__

Considerando as hipóteses espíritas, imaginemos que eu seja vítima de todos os possíveis males, e também que cometa todos os possíveis erros, qual a riqueza que me resta? Os ganhos intelectuais. Então desde já, na verdade desde o início desta minha atual encarnação, e provavelmente também desde as anteriores, venho investindo pesado nos estudos, também apegando-me emocionalmente aos estudos.
_____

11-06-2026
__

Também, após uma boa noite de sono, costumo ficar na cama me deliciando com as sensações de conforto, dizendo a mim mesmo: minhas tarefas filosofico-emocionais e de estudos já estão bem avançadas, e no mundo há muitas dores, vou ficar aqui mais um pouco.
_____

11-06-2026
__

Gozando de um mais profundo e consolidado orgulho, nos estudos já não sou mais tão exigente com o finalizar com um acerto de uma questão, basta identificar onde houve equívoco.
_____

10-06-2026
__

Não competindo contra ninguém e tendo sempre comigo os livros de Matemática, usufruo de um mais profundo estado de paz interior. Para manter-me orgulhoso, basta, a cada dia, estudar apenas um pouco.
_____

10-06-2026
__

Hoje saí de casa para ir à biblioteca municipal daqui; passei pela igreja, aberta, e quando avistei a biblioteca, fechada, disseram que só iria abrir amanhã, talvez amanhã eu volte lá.

Pretendo tirar algumas fotografias e por no Google Maps, o pessoal da Alphabet gosta.
_____

10-06-2026
__

Tudo bem outros intelectualmente me ultrapassarem, importo-me apenas em manter a constância nos estudos, nunca desperdiçar tempo, sou competidor de mim mesmo.
_____

10-06-2026
__

Em uma conversa acalorada aqui em casa sobre uma instituição financeira, eu passei e disse: dinheiro é dor de cabeça, e minha tia íntima e experiente com quantias, disse: é sim.
_____

10-06-2026
__

Também posso elevar meu ego com estudos outros, mas principalmente os matemáticos.
_____

10-06-2026
__

Aqui em Palmares água não é problema, tem em abundância.
_____

10-06-2026
__

Até cheguei a abrir uma conta no banco Santander, mas, depois de perceber que viriam muitas preocupações, financeiras e outras, desisti e decidi encerrar a conta; consigo viver bem como estou.
_____

10-06-2026
__

Tudo bem ver outros mais belos, com maiores sucessos conjugais, mais ricos e até mais honrados, se me mantenho fiel ao hábito de estudar, sinto-me tranquilo e orgulhoso.
_____

10-06-2026
__

Se for participar do comércio, oferecer mais que retirar, pedir pouco em troca.

Quanto aos danos e prejuízos sofridos, psicologicamente / emocionalmente / espiritualmente recorrer ao meu consolo, que é estudar Matemática.
_____

10-06-2026
__

Meditar já não é mais tão necessário, faço melhor uso do tempo estudando.
_____

10-06-2026
__

Quero mais uma pequena injeção de orgulho, vou resolver mais uma questão de Matemática.
_____

10-06-2026
__

Tudo bem falar mais de Deus, abrir-me mais a religiões, se já possuo um firme solo, uma firme base, um firme alicerce, que é o estudar Matemática, que me eleva e, com relação a tal, tenho pleno orgulho.
_____

10-06-2026
__

Desfrutando de um mais geral estado de paz e satisfação, não são necessários mais "refúgios", papel que vinha dando à Matemática; continuo a estudando, porém mais calmamente.
_____

10-06-2026
__

O Universo, ou Deus, como alguns diariam, pôs-me em um meio de pessoas que procuram me ferir e humilhar; fui obrigado a desenvolver maturidade e sabedoria para com antipatias lidar. E eu querendo apenas viver tranquilamente a Matemática...
_____

10-06-2026
__

Venho tendo bons progressos no ganhar independência de redes sociais, é um mecanismo que funciona em conjunto com a menor vontade de se expressar.
_____

10-06-2026
__

Se não tive uma boa noite de sono, uma solução simples é continuar deitado cochilando, o mal-estar desaparece.

Ajuda o já gozar de um bom emocional e boa organização pessoal.
_____

09-06-2026
__

Um incidente aqui na casa aonde estou, uma pessoa de um outro quarto insistiu em ficar no meu, apenas retirei minha mesa de estudos, meus livros e o copo de café, e fui para outro quarto, manter-me concentrado em minhas meditações e inspirações.
_____

09-06-2026
__

Algumas doloríssimas, tenho um bom e amplo leque de experiências de vida, que fazem-me um ser mais sábio e corajoso, e um Matemático mais completo.
_____

09-06-2026
__

Obrigado, hoje não mais existente, Colégio Cenecista Professor Ivon Ferreira Lins, foi com você que adquiri mais gosto pelo estudar, e o estudar salva a minha vida todos os dias.
_____

09-06-2026
__

Como irei obter orgulho através de religiões? Apenas por simples identificações? Já no estudar, especialmente Matemática e aplicações, certamente, imediatamente, há efeitos.
_____

09-06-2026
__

Sou adepto da filosofia de que, quanto menos artificialidades, quanto mais natural, melhor; como em tomar medicamentos, só o faço se houver muita necessidade; também quanto ao manter a boa forma física, apenas através de exercícios e moderação no alimentar.
_____

09-06-2026
__

Provavelmente por eu ser orgulhoso, sou muito alvo de humilhações e tentativas de humilhações, todavia estou sempre bem porque estudo, o estudar, especialmente Matemática e aplicações, eleva-me.
_____

09-06-2026
__

Gozando de um mais profundo e geral estado de ego alimentado, de orgulho, também menos ansiosamente acordo para logo estudar; como hoje, fiz os exercícios físicos, tomei um banho, e estou aqui meditando um pouco antes de pegar nos livros.

Parte da tranquilidade também é devida a muito já ter mostrado a mim mesmo que consigo resolver os problemas dos livros.
_____

08-06-2026
__

Ao estudar no dia, celestialmente vou dormir, a cama é confortável.
_____

08-06-2026
__

Estudando e filosofando, mesmo sem sair de casa, mal saindo do quarto, vou longe...
_____

08-06-2026
__

Pode sim ser uma boa ideia usufruir da sociabilidade detendo um ego bem alimentado, é um privilégio, há prazer em se exibir.

Mas prefiro viver imerso nos estudos, sinto-me mais inspirado.
_____

08-06-2026
__

Em quase todos os aspectos da vida sofri danos e tive prejuízos, menos quanto ao intelecto, eu sempre, sempre fui um estudante apaixonado; estudar é a minha maior riqueza, às vezes enxergo como única.
_____

08-06-2026
__

Não vou prestar concursos, estudo por duas razões principais: não desperdiçar tempo, e manter meu ego bem alimentado.
_____

08-06-2026
__

Gozando de um mais alimentado ego e, consequentemente, mais profundo estado geral de paz, menos ansioso fico diante de questões desafiadoras, com mais calma procuro as resolver.
_____

08-06-2026
__

Ainda bem que também estou preferindo o silêncio a escutar músicas, o silêncio combina melhor com os estudos; e também, sem a necessidade de aparelhos / instrumentos, gozo de maior independência e liberdade.
_____

08-06-2026
__

O tempo também está sendo bem usufruído / empregado nos intervalos dos estudos, quando tomo fôlego para mais.
_____

08-06-2026
__

Poucas novidades nas esferas social e filosófica, vou dar maior atenção, viver mais, a Matemática e aplicações. É desconfortável sentir que há tempo desperdiçado.
_____

08-06-2026
__

Se desejo sentir felicidade, olho para os livros de Matemática; se não estão diante de mim, mentalizo-os.
_____

08-06-2026
__

Desfrutando de um mais profundo estado de organização e paz interior, estou menos radical com relação a tudo, como, agora, estudando com moderação e permitindo viver um pouco o social.
_____

08-06-2026
__

Questões filosoficas-psicológicas e também questões referentes ao relacionamento com a Matemática resolvidas, mas calmo, satisfazendo-me em simplesmente usufruir de paz e sossego.
_____

08-06-2026
__

Na Matemática e aplicações há mais beleza que no mundo, olho mais para elas.
_____

08-06-2026
__

Vivo a Matemática, mas não tão compulsivamente como o Paul Erdös; poucas questões diárias são suficientes para me alegrar e fazerem-me companhia.
_____

08-06-2026
__

Não quero competir com ninguém, quero que meu universo seja composto unicamente ou quase unicamente por mim, são suficientes os hábitos de meditar e estudar para viver com qualidade, fazem-me usufruir de paz e orgulho.
_____

07-06-2026
__

A Matemática e aplicações são também para mim paisagens belas, harmônicas e inspiradoras, estando eu imerso em um mundo cheio de dores, sofrimentos e adversidades.
_____

07-06-2026
__

Entre lucros e prejuízos com relação a outras coisas, sempre estudando, logo sempre intelectualmente progredindo.
_____

07-06-2026
__

Provavelmente, se mirasse apenas a paz, não teria os mesmos resultados que desejando a paz simplesmente como um requisito para com qualidade estudar. No estudar consigo sentir se necessito de maior harmonia, e vou buscar.
_____

07-06-2026
__

Sobre dúvidas sobre a vida, sobre a existência, se, de fato, podem nos matar, humilhar, fazer males sem fim, desde jovem conheci a resposta, e é sim; logo meditar para desenvolver autocontrole e outros adjetivos é necessário, não há escolha entre sim ou não.
_____

07-06-2026
__

Alguns dizem que um bom homem deve construir um patrimônio, eu tenho um patrimônio, porém emocional e intelectual, conquistado sem prejudicar ninguém.

Olho para minhas qualidades espirituais, especialmente para a paz interior, e para as intelectuais, especialmente os conhecimentos e habilidades matemáticos e filosóficos, e encho-me de orgulho e satisfação.
_____

07-06-2026
__

O muito ser alvo de ataques, agressões e provocações teve um lado bastante positivo: fez-me um ser mais sábio e experiente.

Com sabedoria e experiência evitamos males e aprendemos a conquistar sucessos.
_____

07-06-2026
__

Se sempre poderei estudar e meditar, posso me tranquilizar mais.

Meditar para recuperar-se emocionalmente de abalos, e estudar para elevar o ego.
_____

07-06-2026
__

Para não me tornar inferior a alguém, não atacar / agredir a esta pessoa, ainda que insistentemente provocado.
_____

07-06-2026
__

Meditar e estudar, os dois verbos sagrados, com eles sobrevivemos acho que a tudo...
_____

07-06-2026
__

São a mim semelhantes os atos de comer um biscoito de chocolate e o fazer sexo, para mim são simples fontes de prazeres.

É comum, quando desocupado, dizer a mim mesmo: "vou fazer sexo", ou "vou comer aquele alimento sabosoro".
_____

07-06-2026
__

Já passei pela doloríssima experiência do ódio; ao cometermos este erro, devemos ter cuidados para também não sentir aversões ao que está associado a por quem sentimos repulsa.
_____

07-06-2026
__

Financeiramente pobre, porém sem remorsos que fariam-me emocionalmente / espiritualmente sofrer.
_____

07-06-2026
__

Sim, pode-se dizer que usufruir de paz é suficiente; mas, quanto a mim, o orgulho é um requisito para a paz.
_____

07-06-2026
__

Em um estado geral de maior satisfação do ego, menos compulsivamente estudando; estudo, porém não desesperadamente como antes, devo diariamente progredir mais um pouco.

De toda forma já está bem impresso em mim o quê fazer quando com o orgulho ferido: estudar, verbo sagrado.
_____

07-06-2026
__

Não são necessários muitos esforços físicos para ficar com boas saúde e estética, bastam os exercícios básicos e moderar na alimentação.

E com, não necessariamente perfeitas, mas boas saúde e estética, também usufruímos de maior paz interior.
_____

07-06-2026
__

No fundo gosto que me ataquem, que me agridam, mostram a mim que sou importante, sinto-me mais orgulhoso.
_____

07-06-2026
__

O estudar também é um ato de amor-próprio; em geral, toda atividade construtiva é ato de amor-próprio; quem se ama é mais feliz.
_____

07-06-2026
__

A minha vida está na Matemática, nela está minha liberdade, nela posso caminhar, deslocar-me.
_____

07-06-2026
__

Sim, se, buscando satisfazer ao ego para usufruir de paz, também estudo aplicações de Matemática dentro do campo "conhecimentos gerais", tranquilamente também posso lecionar, além de M, Física; e, futuramente, talvez ainda mais outras aplicações, e talvez, mais futuramente, outras ciências não tão relacionadas com a M.
_____

07-06-2026
__

Para satisfazer ao ego e, consequentemente, usufruir de paz, basta estudar um pouco de Matemática e aplicações no início do dia, mas é comum sobrar muito tempo livre, então costumo me ocupar com mais estudos.
_____

07-06-2026
__

Se, para satisfazer ao ego, para usufruir de paz, devo estudar, além de Matemática, conteúdos gerais, estes conteúdos gerais podem ser aplicações de M, mais comumente Física.
_____

07-06-2026
__

Tenho também que aprender a estudar mesmo com barulhos e interferências a volta.
_____

07-06-2026
__

Apaixonado por livros, devo também ter em mente que eles podem sofrer danos; devo me apegar mais à Matemática e aos conteúdos em seus aspectos abstratos, que podem ser impressos em qualquer novo livro.
_____

07-06-2026
__

Depois de muitas disputas, vou deixar de considerar computadores inimigos dos livros e os enxergar como aliados; o que causava os embates era a minha dependência de computadores, que já não mais existe.
_____

06-06-2026
__

A paz é o bem maior; para dela usufruir é necessário que todos ou quase todos os problemas estejam resolvidos, o que é dificílimo de conseguir, logo é sábio usufruir tendo disto consciência.
...

O diariamente estudar Matemática é uma condição necessária à minha paz, e, para tê-la mais plenamente, a paz, é conveniente também aprender um pouco de aleatoriedades, apenas se inteirando superficialmente, sem o mesmo rigor que tenho para com a M.

Estas são regras que provavelmente são válidas para todos, devemos ser maestrosos em algo que nos proporcione orgulho, e, ainda que muito lentamente, desenvolver-se globalmente.
...

Não viver para a Matemática, mas para a paz por intermédio dela.

Estou falando sobre paz por intermédio dos estudos, obviamente a paz também depende do nosso bem comportar, do agirmos cordialmente, do não agredir, etc; aspectos que já domino com certa habilidade.
_____

06-06-2026
__

Aqui, confortável, sem absolutamente nada para fazer, vou evoluir mais um pouco em Matemática e aplicações.
_____

06-06-2026
__

Pensar em evoluir, progredir, pode mentalmente nos adoecer; devemos apenas ludicamente nos ocuparmos com tarefas industriosas, por diversão.
_____

06-06-2026
__

Para minha paz, sossego e conforto, não devo pensar em evoluir, mas apenas em ludicamente ocupar-me com Matemática, os progressos naturalmente, consequentemente, vem.
_____

06-06-2026
__

Se desejo viver por amor, devo dizer a mim mesmo: tudo bem ser um medíocre, tenho comigo o que me faz feliz.
_____

06-06-2026
__

Sim, pode ser conveniente experimentar diversidades após concluídos os estudos matemáticos, tanto para desenvolvimentos em variados aspectos, quanto para maior saturação delas. Estudar M e / ou aplicações a todo instante é psiquicamente cansativo.
...

Sobre outro aspecto, pode ser melhor não se envolver com variedades, para que mantenha em mim o amor consequentemente da fidelidade.
_____

06-06-2026
__

Nada mais de importante a organizar, ocupar-me com Matemática.
_____

06-06-2026
__

Considerando as hipóteses espíritas, nas futuras encarnações terei novamente que frequentar escolas e estudar um pouco de tudo mas, se me mantenho envolvido com Matemática e aplicações, já estarei em contato com as matérias mais desafiadoras, de forma que será fácil lidar com as demais.
_____

05-06-2026
__

Quantos problemas evitamos ao sermos pacientes... Quase todos os que a vida nos direciona. Diria que a paciência é a mais importante das virtudes.
_____

05-06-2026
__

Em plenitude vivendo a Matemática, mas sabendo que chegará um dia em que sentirei desejos sexuais, então viverei um pouco o sexo; semelhantemente quanto a ouvir um pouco de músicas, e é interessante ter o YouTube Premium nestas ocasiões; estas vontades esporádicas, juntamente com o uso familiar da mesma assinatura, já pode compensar a mensalidade, que não é tão cara; semelhantemente também quanto ao filosofar quando a vida vier com seus problemas.
_____

05-06-2026
__

Problemas batem na porta, alguns candidatam-se a serem adversários, e eu quero somente continuar brincando com Matemática.
_____

05-06-2026
__

Sim, viver para jogar Matemática.
_____

05-06-2026
__

Sinto que dormir cedo faz-me dormir melhor, e, para confortavelmente cedo ir para a cama, é necessário que sinta o dia lucrativo, intelectualmente lucrativo.
_____

05-06-2026
__

Por muitas vezes suei e fiz dietas para ter um corpo magrinho e bem definido, e cheguei a conseguir, mas meu natural, meu biotipo, é endomorfo, e hoje lido bem com isto.
_____

05-06-2026
__

Há os fanáticos por games, como o MK, Mortal Kombat; eu sou fanático pelo game de tornar-me um Matemático, e, quando já o for, o de ser um melhor Matemático.
_____

05-06-2026
__

Para mais plenamente viver, gozar dos prazeres matemáticos, é muito recomendado organizar-se filosoficamente, emocionalmente, e a vida em geral.

É certo que, por uma lei natural, é impossível total organização da vida, mas devemos buscar o próximo disto estar.
_____

05-06-2026
__

De volta aqui a Palmares, mas, interiormente, bem diferente desde a última vez, com mais paz interior, com a mente e as emoções mais organizadas.

Nem de casa saio, acomodo-me em um quarto com uma mesa para estudar, e fico aqui o tempo inteiro.

Posso fazer um turismo, literalmente turismo, e ir visitar a biblioteca da cidade, se ainda existir.
_____

05-06-2026
__

Posso sim viver outras coisas, meu amor pela Matemática já se encontra muito bem consolidado, entretanto, ao menos por enquanto, estou preferindo me ocupar com ela.

Também há a necessidade de, ao deitar para dormir, dizer a si mesmo que o dia foi lucrativo, e a mim é lucrativo principalmente em aspectos intelectuais, sobre o quanto estudei.

Quero voltar a jogar o "game" "ser um Matemático".

Entre questões emocionais, afetivas e de orgulho, posso manter unicamente isto em mente: o divertir-me com este jogo.
_____

05-06-2026
__

O que seria de mim sem este tão saudável hábito de escrever?... Muito provavelmente estaria vagando de inferno em inferno...
_____

05-06-2026
__

Usufruindo de riquezas e privilégios sabendo que sem eles também posso tranquilamente viver, precisava ter provado isto a mim mesmo através de experiências.
_____

05-06-2026
__

Olhando quase unicamente para as questões afetivas, mas que orgulho sinto em ter conquistado o profundo e intenso amor através de algo tão exótico como a Matemática...
_____

05-06-2026
__

Um profundo e intenso amor é a sensação buscada pelos sábios, e há vários meios / caminhos de o conquistar, basta escolher algo com características adequadas para a ele dedicar-se, características como fácil acesso e universalidade.
_____

05-06-2026
__

Basta amar a Matemática, não é necessário privar-se de outras coisas; tal procedimento, ao menos aparentemente, mostrava-se conveniente enquanto ainda as afetividades eram voláteis.

É no profundamente amar que evitamos cometer erros e vivemos com qualidade.
_____

05-06-2026
__

Observando melhor, se amo a Matemática, é bom sim, mesmo que não com as mesmas densidades informativas, apreciar, e amar, também as vídeo-aulas tais como trechos de livros.
_____

05-06-2026
__

Muitas razões de bastante orgulhosamente viver tendo a Matemática como filosofia de vida, mas prefiro viver fundamentado no amor a ela; amando sou mais feliz; não vou olhar muito para as questões de superioridade e inferioridade, que costumam levar a intrigas e animosidades.
_____

05-06-2026
__

É necessário ser maestroso em algo, como em uma arte ou ofício, para pacificamente conviver com outros; os de baixa autoestima são briguentos, belicosos, guerreadores.
_____

05-06-2026
__

Como é valioso o orgulho... E só pode o ser quem é diferente, culturalmente diferente.
_____

05-06-2026
__

Sim, a socialização, o contato com pessoas, pode ser abstraída ao nível de ler os livros de Matemática e aplicações, afinal são redigidos por pessoas, basta um trabalho adaptativo.

Assim, ao invés de dizer a mim mesmo: vou estudar, posso dizer: vou me socializar.
_____

05-06-2026
__

As religiões nos assediam, é necessário explicitamente dizer "não" a elas.
_____

05-06-2026
__

Eu vou viver neste submundo da Matemática, total ou quase totalmente por fora dos temas sociais, satisfeitíssimo com ela.
_____

05-06-2026
__

Não gosto muito de vídeo-aulas de Matemática ou aplicações, gosto dos livros; o que vinha ocorrendo era uma auto cobrança resultante do possuir o YouTube Premium, mas, já tendo consideravelmente usufruído, estou me desfazendo dela.

Sobre custo, é pequeno, o equivalente a um corte de cabelo, e vale para toda a família que reside comigo. Está aí outra característica minha, o de considerar pequenas quantias como grandes devido a não ser, ao menos até o momento, íntimo de finanças.
_____

05-06-2026
__

Se desejo viver em consagração aos livros de Matemática, devo ignorar o usufruir de outras riquezas a mim disponíveis, como o YouTube Premium e outras, como a liberdade para andar pelo mundo. É um aprendizado necessário, tem relação com a condição psicológica de nada ou pouco se importar com perdas.
_____

05-06-2026
__

Vivo guiado por uma forte intuição de que devo, o máximo que puder, amar a algo, como se minha vida dependesse disto, e já escolhi o que amar: livros de Matemática.
_____

05-06-2026
__

Se minhas afetividades estão bem alicerçadas nos livros de Matemática, posso permitir-me viver outras coisas.
_____

05-06-2026
__

Opções outras disponíveis, como internet, mas devo viver plenamente ou quase plenamente os livros, para meu bem-estar emocional; com o foco, há fluidez das afetividades.
_____

05-06-2026
__

Independentemente de se estar vivendo um bom ou um mal dia, pode haver a necessidade de manter-se ocupado, e é conveniente ocupar-se com Matemática.
_____

05-06-2026
__

Muito, muito ainda de Matemática para ver; não devo me apoiar tanto no que já domino, mas em minha relação com ela.
_____

04-06-2026
__

Experimentar diversidades mais para delas ser mais ou completamente independente que para enriquecimento pessoal.

Quero que meu universo seja quase inteiramente matemático.
_____

04-06-2026
__

Pode ser emocionalmente mais sadio utilizar o YouTube quase exclusivamente para vídeo-aulas, mantendo a fidelidade à Matemática; ficar vendo variedades apenas enquanto elas se mostram interessantes ao ponto de roubar desejos e atenções.
_____

04-06-2026
__

É necessário viver obcecado por algo, alguns por entidades em suas religiões, outros por dinheiro, e eu por Matemática, isto inclui também amar mais que a si próprio, dar maior importância à relação que se tem que aos progressos e aquisições de adjetivos pessoais.
_____

04-06-2026
__

Natural, quando estudando Matemática, ficar tenso, estressado; tenho capacidade de manter-me concentrado por todo um dia, mas não por vários dias seguidos, tenho que respeitar tanto os estudos quanto o relaxar, é também uma questão de qualidade de vida; é no ócio, repousando sobre as conquistas que nos orgulham, que vivemos.
_____

04-06-2026
__

Enquanto tiver YouTube Premium, com disciplina, a mesma disciplina com a qual estudo e faço exercícios físicos, assistir diariamente a pelo menos uma vídeo-aula.

É oportuno ver também outras coisas, tanto para haver um melhor custo-benefício, quanto para de outras coisas saturar-me mais, ganhando maior independência.
_____

04-06-2026
__

Algumas poucas questões de Matemática e aplicações são suficientes para me satisfazer por um dia, e em um livro costuma haver centenas, e quantos livros de Matemática e aplicações existem no mundo, e quantos novos são criados a cada dia? Recursos praticamente infinitos para mim.
_____

04-06-2026
__

Eu não tenho mais pressas com nada, já me encontro muito satisfeito, não com o montante que já domino, mas com o hábito de diariamente estudar ao menos um pouco Matemática. Estou vivendo...
_____

04-06-2026
__

Estudar um pouco de Matemática e, opcionalmente, aplicações, e, com o tempo vago, misturar ócio e ver conteúdos leves, também matemáticos.
_____

04-06-2026
__

Não sou trabalhador, mas sou um delicadíssimo estudante, e estudar é melhor que trabalhar.
_____

04-06-2026
__

Vendo aleatoriedades nos shorts do YouTube para, mais saturado de aleatoriedades, posteriormente ver apenas Matemática, que, no YouTube, são as vídeo-aulas.
_____
